slide giáo trình đầy đủ .
nhiệt tình giảng dạy , gần gũi với sinh viên .
đi học đầy đủ full điểm chuyên cần .
chưa áp dụng công nghệ thông tin và các thiết bị hỗ trợ cho việc giảng dạy .
thầy giảng bài hay , có nhiều bài tập ví dụ ngay trên lớp .
giảng viên đảm bảo thời gian lên lớp , tích cực trả lời câu hỏi của sinh viên , thường xuyên đặt câu hỏi cho sinh viên .
em sẽ nợ môn này , nhưng em sẽ học lại ở các học kỳ kế tiếp .
thời lượng học quá dài , không đảm bảo tiếp thu hiệu quả .
nội dung môn học có phần thiếu trọng tâm , hầu như là chung chung , khái quát khiến sinh viên rất khó nắm được nội dung môn học .
cần nói rõ hơn bằng cách trình bày lên bảng thay vì nhìn vào slide .
thầy rất tận tình và đi dạy rất đúng giờ .
dễ bị áp lực .
đang dạy thầy wzjwz208 đi qua nước ngoài giữa chừng , thầy wzjwz209 dạy thay .
môn học còn dễ cần nâng độ khó lên nữa .
có thể cho sinh viên đi thăm quan nhiều công ty xem quy mô và cách làm việc , để giúp hiểu rõ hơn vê ngành mình đang học .
hài lòng về tất cả .
nhiệt tình , vui vẻ .
thấy nhiệt tình trong việc trao đổi giúp đỡ về học tập .
phong cách giảng bài của thầy rất gần gũi với sinh viên !
giảng dạy kết hợp các hoạt động giải trí có hiệu quả .
cần tạo các buổi seminar để sinh viên có thể hiểu sâu thêm về các vấn đề trong chuyên ngành nhưng không có trong môn học .
tiết học thoải mái .
thầy nhiệt tình , quan tâm tới sinh viên .
giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết đến lúc sinh viên hiểu !
chưa có nhiều tiết làm bài tập , chữa bài tập trên lớp .
tài liệu được bổ sung nhiều và đầy đủ trên moodle .
giảng viên phải nên cho ví dụ cụ thể những phần quan trọng nên nói kỹ có thể lấy ví dụ minh họa tránh việc lập đi lập lại nhiều lần sẽ tạo cảm giác chán cho sinh viên .
nên biên soạn một tài liệu của chính trường ta .
không giúp đỡ sinh viên trong những vấn đề xung quanh .
bài tập đa dạng , cụ thể .
nội dung giảng viên yêu câu seminar hầu như không có tài liệu tham khảo và rất ít ứng dụng trong thực tế , đề nghị có sự thay đổi trong những năm học tới .
slide up đầy đủ trước mỗi buổi học .
nội dung giảng dạy quá nhàm chán , khô khan .
lượng kiến thức quá nhiều trong một học kỳ .
thầy chép bảng nhiều .
thầy tận tình hướng dẫn cách làm , giải quyết những thắc mắc của sinh viên .
chúc các thầy cô , anh chị làm việc vui vẻ !
hay , nhiệt tình , dễ hiểu .
mặc dù nhiệt tình nhưng khi truyền đạt thì lại khó hiểu , sử dụng ngôn từ gây khó khăn cho việc hiểu bài .
thầy dạy khá hay , cung cấp nhiều thông tin liên quan đến môn học , đưa ra nhiều hướng giải quyết khi sinh viên gặp vấn đề khó khăn với đồ án !
hy vọng học kỳ sau có thể học được với cô .
nhiều khi em lên lớp học môn đặc tả hình thức giống như lên lớp học mà không biết mình học cái gì .
trong khi giảng nói nhỏ quá .
thực hành khó hiểu .
thầy rất tận tâm nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên , giảng bài dễ hiểu , kiến thức sâu rộng am hiểu cao .
cô dạy với nhiệt huyết của mình , dù như thế nào , cô vẫn luôn mỉm cười và kiên trì giảng bài cho chúng em đến khi chúng em hiểu .
cô lên lớp đúng giờ , giảng bài rất dễ hiểu cho sinh viên .
những thông tin cần thiết như doubledot thời gian dealine , cách nộp bài thường không dặn lớp thực hành thứ hai .
thầy nhiệt tình , dễ chịu .
giảng viên chưa đi sâu vào bản chất của vấn đề , em chỉ học thôi mà không biết bản chất của nó là gì nó có ứng dụng gì sau này cho chuyên nghành của em .
đặc biệt hơn là thầy đã bỏ rất nhiều công sức trong việc ra bài tập và chấm điểm một cách rõ ràng và minh bạch .
cô rất nhiệt tình và tận dụng tốt thời gian .
giảng viên tận tâm , nhiệt huyết trong giảng dạy .
thầy nhiệt tình , gần gũi .
giảng viên tận tâm , giảng dễ hiểu , dễ tiếp thu .
tạo ra sự cạnh tranh trong mỗi buổi thực hành .
bài tập và có code tham khảo .
cần nâng cấp hệ thống wifi , vì khi vào phòng thực hành , sinh viên không thể truy cập internet , buộc phải xin phép ra ngoài để làm bài .
tài liệu không chi tiết lắm .
tận tâm , nhiệt tình , vui tính , dễ gần với sinh viên .
thầy dạy rất hay và nhiệt tình .
thầy dạy không đúng giờ , không hướng dẫn sinh viên thực hành .
giúp đỡ học sinh quá ít .
cô dạy buồn ngủ quá .
nên kinh mong nội dung môn học được giảm tải cho phù hợp hơn với đặc thù của một trường công nghệ thông tin .
thầy tận tình vui tính .
cô lại kiểu khó tính nữa .
tạo hứng thú cho sinh viên .
cô giảng hay cuốn hút và truyền đạt dễ hiểu .
có hứng thú học .
ôn tập đúng theo thầy nhưng không biết cuối kỳ được mấy điểm .
giảng viên hướng dẫn cụ thể , chi tiết .
giáo trình quá ít và nội dung không khác nhau là mấy .
giáo viên nghỉ dạy liên tục , cuối học kỳ lại tăng học bù , những tiết học bù đó đã ảnh hưởng đến những đồ án , và trễ deadline .
giáo viên lúc dạy lúc không , không dạy cũng không thông báo , sinh viên tốn thời gian , công sức , tiền bạc rồi ngồi đợi và đi về .
cần có một phòng máy tốt hơn , hiện đại hơn .
thầy nên cho làm bài tập tương tự nhau nhiều hơn một vài bài để tránh tình trạng quên hoặc các dạng tựa nhau nhưng hơi khác cách làm .
không ngờ môn này lại chán đến như vậy , không học được gì từ môn này , thầy dạy chán kinh khủng , hay đi trễ từ 30 - 45 phút , không nhiệt tình .
giảng viên đánh giá sai điểm và năng lực của học sinh .
không đáp ứng được đề cương môn học đề ra .
thầy nên hướng dẫn thực hành nhiều hơn .
giảng viên thân thiện , quan tâm tới sinh viên .
môn lập trình hướng đối tượng nên cập nhật thêm những nội dung mới , dễ hiểu và giảng giải cụ thể hơn .
giáo viên nhiệt tình , tâm huyết , khả năng truyền đạt tốt .
thầy dạy rất tốt và nhiệt tình .
cô nói hơi nhỏ , nếu lớp ồn sẽ khó nghe .
bài tập cô đưa ra nhiều , và khó tìm hiểu , với kiến thực hiện tại của sinh viên thì khó có thể tìm hiểu và làm tốt bài tập cô ra .
bài tập và hoạt động nhóm còn ít .
giảng viên rất nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay , sinh viên nắm bắt kiến thức ngay trên lớp .
cô hướng dẫn thực hành khá đầy đủ .
được học nhiều kinh nghiệm từ thầy wzjwz163 .
kiến thức của thầy rất tốt , bảo đảm giờ lên lớp .
hiện tại em chưa thấy tác dụng gì nhiều khi học môn này .
cải thiện lại cơ sở vật chất máy chiếu trong phòng học .
dạy không phù hợp với cách học của em .
giải thích nội dung mới rõ ràng .
lớp học quá đông !
môn căn bản mà thầy không dạy cho sinh viên kỹ , gây không hiểu , mất căn bản .
giảng viên chưa cho bài tập về nhà để sinh viên làm nên cho 5 bài mỗi chương , không cần chữa chỉ cần đáp án .
mà hiện tại trường ta chưa có , đây là thiệt thòi lớn đối với tụi em .
tôi cảm thấy giảng viên dạy rất tốt .
không biết thầy nào dạy chính thức , mà học thường nghỉ không thông báo trước để sinh viên đứng chờ sắp hết tiết rồi tự về nhiều lần .
cần có sự tương tác giữa giảng viên và sinh viên nhiều hơn .
giảng viên thân thiện nhiệt tình cởi mở .
giáo viên có mời các công ty về trình bày , giúp sinh viên cập nhật kiến thức thực tiễn .
coi lại thái độ giảng viên thực hành .
giảng viên nhiệt tình , giải nhiều bài tập .
bài giảng của thầy rất nhiệt tình .
môn học chưa thực tiễn , chưa thu hút sinh viên .
dạy hơi nhanh !
ít làm bài tập .
giảng bài kém thu hút , vị trí đứng giảng không hợp lý , ôn tập cuối kỳ còn chưa tập trung vào vấn đề .
giảng viên nhiệt tình , bài giảng thu hút .
nhờ thầy và giảng viên lý thuyết , em đã hiểu rõ về môn này rất nhiều !
môn này khá trừu tượng nên mong thầy có nhiều liên tưởng tới thực tiễn hơn để chúng em có thể hiểu .
cần thêm nhiều tài liệu cho sinh viên .
bài tập trên lớp .
tăng số tiết dạy lên để sinh viên có nhiều cơ hội hỏi đáp thắc mắc về môn học .
thầy nhiệt tình dễ hiểu .
thực hành và lý thuyết nên dạy song song .
giảng viên dạy nhanh .
bài tập trên lớp nên được giới thiệu ngay từ đầu tiết học để học sinh không tốn thời gian đọc đề cũng như có thể suy nghĩ cách giải cùng lúc với việc nghe giảng .
giảng viên cho bài tập hay .
cập nhật bài tập mới .
lên lớp ai làm việc người ấy , thầy không có giảng gì thêm .
tận tâm , nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên .
phản hồi giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
dạy quá nhanh .
mong ban thiết bị sớm khắc phục ạ !
môn này cần làm đề tài để áp dụng lý thuyết vào thực tiễn mà trên lớp chỉ học một đống lý thuyết và hiếm ai nhớ đa số khá buồn ngủ khi lên lớp .
giảng viên nên đổi mới phương pháp giảng dạy , tránh thô cứng , không hấp dẫn sinh viên .
nhiệt tình , tạo cách chủ động cho học sinh tiếp cận với môn học và tham gia các chương trình phong trào liên quan để nâng cao kỹ năng .
cô dạy rất tận tình , dễ hiểu .
không đáp ứng được nhu cầu của sinh viên .
thầy rất nhiệt tình với chúng em và điều này làm em rất hài lòng .
cách giảng dạy của thầy rất hay và có phần dễ hiễu .
nhiệt tình , dễ thương .
không hướng dẫn đồ án .
em xin đề nghị nhà trường nên bổ sung tài liệu về môn học và cập nhật nội dung .
chép bài rất nhiều , lãng phí thời gian nghe giảng .
em không học thầy wzjwz178 kỳ này , giáo viên thực hành có 2 người nên có lẽ daa nhầm .
đề thi môn dài sinh viên làm không đủ thời gian .
cho làm nhiều bài test .
theo em thì nên thi phòng máy nào có visual 2013 trở lên .
cần thêm nhiều tài liệu cho môn học .
thầy giảng dạy tốt .
mong thầy có thể hướng dẫn cách cụ thể nhất cho những bài khó .
thầy cần cho bài tập và hướng dẫn nhiều hơn .
giáo viên lên lớp đúng giờ , giảng bài sôi động .
em thấy thầy chỉ giảng cho có .
cần xác định rõ mục đích môn học và cho sinh viên đề cương chi tiết môn học trước khi bắt đầu .
thầy nói chuyện với sinh viên rất tự nhiên , chia sẻ kinh nghiệm thực tế .
dạy theo sát chương trình .
cung cấp thêm trang thiết bị phục vụ nhu cầu môn học .
đề nghị nâng cấp phòng lab khoa mạng .
thầy giảng hay và tâm huyết , bài giảng có tính thực tiễn cao .
đi dạy đúng giờ .
thầy cung cấp nhiều kiến thức mới , thầy dạy tận tâm và nhiệt tình !
có tăng thêm nhiều ví dụ để minh họa cho lý thuyết vì có nhiều phần lý thuyết rất trừu tượng .
các yêu cầu về đồ án môn học nên đươc đưa ra chính xác trước khi sinh viên bắt đầu thực hiện chia nhóm và làm đồ án .
dạy dễ hiểu dễ tiếp thu , tập trung vài kiến thức trọng tâm .
dạy chưa được kỹ lắm , điểm nên thoáng hơn .
chưa chuẩn bị kỹ bài giảng để có thể trả lời các thắc mắc của sinh viên trên lớp .
cô khá tận tâm cho học sinh .
cần cải cách lại nội dung các bài thực hành , một số kiến nội dung trong bài thực hành đã trở nên lỗi thời .
giảng viên có khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
cho làm nhiều bài tập .
nghiên cứu khoa học .
giáo viên dạy rất tận tâm , nhiệt tình .
thầy cô hướng dẫn đồ án hệ thống thông tin cần có thêm một vài buổi gặp mặt với sinh viên và đưa ra lịch cố định trên trường để sinh viên thắc mắc có thể lên hỏi trực tiếp !
chỉ thông báo trên lớp sẽ khó tránh sai sót .
cô viết ở góc bảng gần chổ bụt giảng khiến nhiều khi khó quan sát được ạ .
đề nghị lắp thêm quạt .
dạy kỹ .
bài tập cần đa dạng hơn .
nói rất nhỏ .
có lúc làm bài sai giáo viên nói làm hơi tự ái .
không sửa các bài tập thực hành .
em chưa hiểu rõ cách thức chấm điểm bài kiểm tra thực hành .
làm bài tập nhiều mặc dù không hiểu lắm .
thi thoảng nghỉ học không thông báo trên daa .
thầy dạy dễ hiểu , tiết học dễ hiểu , sôi nổi .
thầy giảng dạy nhiệt tình , truyền cảm .
giảng dạy rất chi tiết , dễ hiểu và dễ tiếp thu .
truyền đạt những kiến thức tốt .
cô vui tính .
nếu có thì chỉ hướng dẫn bằng lý thuyết mà không làm bài tập mẫu cho sinh viên .
cô chưa có nhiều kênh bài tập cho sinh viên .
bạn nào khá thì có thể áp dụng công thức vào bài tập cả lớp chưa đến 30% còn thực sự hiểu môn học thì rất ít người hiểu .
thầy dạy hơi nhanh .
ít hướng dẫn sinh viên trong giờ thực hành .
không thực hành được buổi nào .
thầy dạy phần lý thuyết hay , nắm bắt được khả năng của sinh viên .
ví dụ đề tài của em là doubledot các nguyên lý cơ bản , bao gồm 7 nguyên tắc của bohm ( 1983 ) .
giáo viên nhiệt tình , dạy dễ hiểu , tận tình với sinh viên .
tân tâm , nhiệt tình trong lớp lẫn bên ngoài .
thầy giảng dạy tận tâm nhiệt tình .
thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
thầy giáo dạy nhiệt tình .
dạy dễ hiểu , gần gũi sinh viên .
cô dạy rất nhiệt tình và tài liệu của cô rất cụ thể dễ hiểu , cô hướng dẫn rất tận tình .
mong thầy cố gắng trong các học kỳ sau .
cần đưa ra nhiều ví dụ minh họa hơn .
giảng viên hoà đồng , vui vẻ , chỉ giảng tận tình sinh viên ham học hỏi .
giảng viên không dạy một tiết thực hành nào .
không !
nên có sự thống nhất giữa các giảng viên bộ môn trong đề cương giảng dạy .
có những phần kiến thức chỉ một nửa lớp được học nhưng giảng viên nghĩ là cả lớp đã học rồi nên chỉ overview , những sinh viên còn lại khó nắm được .
máy tính cập nhật nhanh hơn .
vui , hòa đồng , nhiệt tình .
có giúp đỡ sinh viên học tập nghiên cứu .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , ham học hỏi .
tuy nhiên cô nên cân nhắc lại về số lượng yêu cầu đối với sinh viên để sinh viên không bị khớp vì quá nhiều dẫn đến làm qua loa cho có , như vậy thì kết quả lại không tốt .
cô rất tận tâm , rất ok , em rất thích cách dạy và học của cô ( mặc dù hơi nhanh tí ) .
mong thầy và nhà trường xem xét lại những điều em vừa nói .
thầy tận tâm , nhiệt tình , tạo động lực cho sinh viên .
thầy giáo tận tình , dạy kỹ , thường đưa ra câu hỏi để xem xét mức độ hiểu biết của sinh viên .
cần tăng cương trao đổi giữa sinh viên và giáo viên .
nói chung là nghe không bao giờ nghe rõ được .
cách truyền đạt của giáo viên chưa có sức hút đối với sinh viên nhiều cho lắm .
cô giáo thân thiện dễ gần , thực hành nhiều .
chưa tiếp thu trọn vẹn .
cần cải tiến trang thiết thực hành .
giảng kỹ hơn .
còn hơi kéo thời gian .
có nhiều bài tập về nhà cơ bản lẫn nâng cao và giảng viên sửa bài đủ .
thầy rất hiền và kiên trì giảng dạy cho lớp mặc dù môn học này đối với em không được hứng thú lắm .
đôi lúc giảng bài hơi nhanh .
có một số buổi không đi dạy .
thầy nhiệt tình và dạy dễ hiểu .
có kiến thức nền tảng này , sinh viên có thể học thêm bất kỳ công nghệ cụ thể nào đó dễ dàng , cũng như tiếp thu thay đổi công nghệ mới nhanh chóng .
cấu trúc đề cương của thầy chưa rõ ràng , lý thuyết chưa được trình bày rõ trong các buổi học .
tài liệu hỗ trợ toàn tiếng anh rất khó học .
chưa nhận được gì từ môn học này .
giảng viên không hề giảng dạy , chỉ đưa đề cương rồi thôi .
bài tập mỗi tuần đều có và đầy đủ .
em xin cảm ơn .
thầy cần phải cho sinh viên biết được học môn này có tác dụng gì và làm được gì khi học xong .
đề nghị tăng thời gian thưc hành .
không được làm những chuyện riêng trong lúc dạy thực hành .
hỗ trợ thêm giáo trình không phải slide cho sinh viên .
cô wzjwz259 rất vui và nhiệt tình .
giáo viện nhiệt tình , tận tâm .
kiến thức được giảng viên trình bày rõ ràng , dễ hiểu cho sinh viên .
cần thêm nhiều kit để thực hành .
dạy khó hiểu quá nhanh .
luôn gần gũi , tham khảo ý kiến sinh viên và thống nhất cũng sinh viên .
sắp xếp lịch học bù chưa hợp lý .
nhà trường nên đưa môn học này vào thời khóa biểu bắt buộc ở học kỳ 1 của các sinh viên năm nhất nhằm giúp các em nắm biết được mình nên học gì , mình có nên chuyển đổi ngành hay không .
thời gian thực hành cần nhiều hơn .
giảng viên rất nhiệt tình trong giảng dạy .
slide chuẩn bị chưa tốt .
thầy hay đòi hỏi sinh viên những điều hơi quá cao .
cô giảng hướng dẫn nhiệt tình .
chúng em đã gặp khó khắn với khổ giấy nhỏ , mô hình thì lớn và phức tạp .
giảng quá nhiều không đánh vào trọng tâm .
em không muốn nói gì nhưng mong thầy xem lại cách đánh giá sinh viên để công bằng hơn , cái sinh viên không biết không phải chỉ ở cúp tiết mà còn ở cách giảng dạy , truyền đạt ở giảng viên , ví dụ như cô wzjwz324 , rất dễ hiểu , tận tâm .
cô có nhiều hình thức giảng dạy hay .
hơi khó .
thầy đi trễ .
giảng tốt .
nói mở rộng nhiều vấn đề về môn học .
cần tăng cường nội dung nghe và nói để sinh viên giao tiếp tốt hơn bằng tiếng anh .
giảng viên tạo điều kiện làm nhiều bài tập .
hỗ trợ thêm về các thiết bị dạy và học .
ít giải bài tập trên lớp .
chia sẻ .
bám sát nội dung chính .
cần thêm các đoạn code cho các giải thuật bổ sung các phương pháp để giải quyết các bài toán liệt kê .
thông tin đầy đủ về bài tập và các nguồn tham khảo .
cô tận tâm , nhiệt tình , phương pháp dạy dễ hiểu .
thầy giảng rất dễ hiểu và thú vị , thu hút .
hướng dẫn chi tiết về cách thực hành .
giảng viên chỉ cho đồ án và giải đáp các yêu cầu đồ án , không cung cấp tài liệu hay hướng dẫn cơ bản , sinh viên tự tìm hiểu với lý do là hệ tài năng nên cần tự xoay sở .
môn học toàn kiến thức mới mẻ , giảng viên nên giảng chi tiết hơn .
đến khi cuối kỳ , chỉ cần sinh viên mắc một sai sót nhỏ thì sẽ rớt môn .
cần thay đổi cách dạy và nội dung học của phần thực hành , các bài thực hành hiện tại của môn mạng máy tính chưa đảm bảo hiệu quả .
thầy dạy hay , tận tình góp ý từng bài .
cơ sở vật chất , phỏng máy không đủ phích cắm cho dụng cụ thực hành và số lượng sinh viên , máy còn tiềm ẩn nhiều virus .
trên lớp lý thuyết giảng viên yêu cầu sinh viên phải thực hiện đồ án theo những gì mình hướng dẫn , những nhóm sinh viên bổ sung thêm những liên hệ thực tiễn đều bị cho là sai , không phù hợp với đồ án .
thầy giảng bài hay và hiệu quả !
giảng viên nhiệt tình vui vẻ .
phòng học nên có rèm che sáng để khi chiếu slide được nhìn rõ hơn .
chương trình dạy lý thuyết và thực hành nên khớp với nhau hơn , tránh tình trạng thực hành trước khi học lý thuyết .
thầy giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
mong giảng viên ngày càng chấn chỉnh việc dạy học để các khoá sau được hiểu tốt hơn .
thầy dạy rất có tâm , và giảng cho sinh viên rất nhiều thứ !
nội dung khảo sat quá dài , nhiều mục lặp đi lặp lại , nhiều bạn khảo sát mà không cần đọc , toàn tích chàn .
dạy tốt và rất nhiệt tình chỉ dạy hoc sinh .
nhiệt tình , tân tâm .
nhưng học mới thấy kiến thức thầy dạy rất hay , bám sát thực tế , thầy dạy rất nhiệt tình , vui vẻ , khác với mọi người nói .
bài tập rất hay .
thầy cô cần cho nhiều dạng bài tập sát với đề thi hơn .
thầy giảng hay nhưng nên tự tin hơn , nói to hơn để học sinh hiểu bài một cách rõ ràng hơn .
mong thầy vui tính , gần gũi với sinh viên hơn .
giáo viên vui tính , hòa đồng , nhiệt tình .
cung cấp kiến thức trọng tâm .
cố gắng truyền đạt một cách tốt nhất để sinh viên được hiểu .
giọng của giảng viên nhỏ dù đã sử dụng micro .
dù phương pháp học tập này khá hiệu quả nhưng vẫn có chút nào đó nghi ngờ từ phần thuyết trình của các bạn , liệu các kiến thức đó có chuẩn xác và cập nhật chưa .
giáo viên có phong cách giảng dạy nghiêm túc .
cô rất vui tính nà , không khí lớp lúc nào cũng vui hết , cô dạy rất hay , dễ hiểu !
giảng viên giảng dạy rất tốt , thường xuyên cung cấp thêm nhiều kiến thức .
thầy luôn nhiệt tình , có những chia sẻ rất gần gũi với sinh viên .
có khả năng truyền đạt tốt .
thậm chí còn không có bài nào khó bằng các bài trong nội dung của lớp chuyên tin ở các trường cấp 3 .
thầy dạy tận tụy và tâm huyết .
thầy nên có cách dạy mới cho môn học này để được kết quả tốt cho tất cả mọi người thay vì để rớt rất nhiều người !
lịch thi thực hành cần được thông báo sớm tới sinh viên và phù hợp với thời gian môn học .
cô nên giảng kỹ và chi tiết từng bài vì nhiều bài đa số các bạn chưa hiểu thì cô lại giảng nhanh để chuyển qua bài khác .
dạy tốt đúng trọng tâm những gì cần biết .
nhiệt tình , lên lớp đúng giờ , dạy dễ hiểu .
nếu em buồn ngủ , dù lên lớp em vẫn sẽ ngủ , mà ngủ ở trên lớp thì đau lưng và tê chân lắm .
cơ mà em học môn này em hiểu colonlove .
thiếu kinh nghiệm truyền đạt .
bài giảng thú vị .
em nghĩ nội dung thực hành nên gần với đồ án hơn .
thầy nhiệt huyết và giảng bao quát đề cập đến nhiều khía cạnh của bài học vấn đề .
giảng viên giảng bài kỹ .
hệ thống đồ án chấm điểm theo mức độ hoàn thành của sinh viên , tạo sự ganh đua không hề nhẹ với những nhóm làm chung đồ án , kích thích sáng tạo không ngừng tìm hiểu xây dựng thêm chức năng mới cho đồ án nếu muốn được điểm cao .
nhiệt tình , tâm huyết .
ít chú trọng phần ngữ pháp .
giảng viên còn chưa tận tâm , phong cách giảng dạy chưa thu hút được sinh viên .
giảng rất dễ hiểu , hướng dẫn làm thực hành tốt .
thầy dạy rất nhiệt tình , khi dạy thầy luôn đi tới từng sinh viên để hướng dẫn .
giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy và chấm điểm .
cách truyền đạt kiến thức đối với em là rất hiệu quả , trao đổi bài với sinh viên , cô rất nhiệt tình !
giảng dạy hay , dễ hiểu , tận tình .
kiến thức rộng , kinh nghiệm thực tế nhiều , truyền cảm hứng cho sinh viên .
cách dạy sáng tạo .
giảng bài dễ tiếp thu .
em rất hài lòng với cô .
thầy dạy dễ hiểu , sinh động .
cô chưa nắm bắt được thực trạng học của sinh viên .
ảnh hưởng đến tiến độ học tập và quỹ thời gian của sinh viên ( do học bù ) .
cô giảng bài dễ hiểu .
điều em hài lòng nhất đó là thầy đi rất đúng giờ và không dạy quá nhanh .
nên có giáo trình thống nhất cho tất cả các lớp và học kỳ học .
em nghĩ cần có các bài tập lớn để nâng cao khả năng lập trình của các sinh viên .
rất nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên có phương pháp giảng dạy hay , cập nhật , phù hợp với sinh viên .
giảng dạy tốt và có tâm .
dạy lý thuyết hơi nhiều .
giảng viên chấm bài quy chụp theo kết quả .
thời lượng môn học quá dài , sinh viên cảm thấy mệt mỏi .
giảng viên vui tính dễ tương tác với sinh viên .
nhiệt tình hay giúp đỡ sinh viên khi không biết , cho nhiều bài tập .
thầy cho điểm phần nào còn theo cảm tính , chưa được công bằng .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình .
thầy nhiệt tình , bài giảng phong phú đa dạng .
không có gì đặc biệt .
mỗi tháng chỉ gặp giảng viên một lần rất khó cho việc học hỏi , hướng dẫn từ giáo viên .
thầy nên chuẩn bị riêng một slide cho mình để giảng dạy , không nên lấy slide của người khác rồi đến khi sơ sót , thầy lại lấy cái lý do " đây không là slide của tôi " , " cái này tôi cũng không rõ nữa " .
thầy cho làm các bài tập tại lớp trong khi sinh viên chưa biết gì về vấn đề đó .
đôi khi đi quá sâu vào một vấn đề bên lề .
giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , dễ hiểu .
cô thật nhiệt tình .
phòng thực hành tốt .
nói chuyện lan man , không liên quan đến môn học quá nhiều .
giảng viên rất tận tâm .
phân bổ hợp lý thời gian học và nên cho xem nhiều video hơn là nghe .
thầy bận nhiều nên cũng nghỉ nhiều , hi vọng thầy có thể sắp xếp thời gian .
giáo viên sử dụng giờ trên lớp hiệu quả .
giáo viên tận tình , dạy truyền đạt tốt .
giảng viên dạy tốt , nhiệt tình .
giảng viên tạo cảm hứng cho sinh viên học tập .
chán .
thầy nhiệt tình , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
dạy quá chậm , quá cặn kẽ .
thầy wzjwz174 ít cho bài tập về nhà .
thầy đôi khi nói hơi khó hiểu .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , hỗ trợ giải đáp thắc mắc môn học cho sinh viên .
nên đi sâu vào vấn đề , giúp sinh viên hiểu tốt môn học , và nên có những ứng dụng cụ thể mà môn học đem lại .
làm bài tập .
cứ ngỡ được 10 điểm là chắc chắn rồi .
thầy yêu cầu quá cao đối với một sinh viên có thể tiếp thu mọi kỹ năng cần truyền đạt vào một đồ án .
thêm phòng thiết bị để thực hành .
dễ hiểu đầy đủ .
điểm .
giáo viên tốt bụng , vui tính .
slide quá khó hiểu , nhiều chỗ không giải thích rõ ràng , đặc biệt là các bài hướng dẫn thực hành .
nói rõ mục tiêu cũng như các bước làm của lab , khối lượng bài tập vừa phải .
giải đáp kịp thời những thắc mắc cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp dạy dễ tiếp cận , dễ hiểu .
phòng học cần lắp thêm quạt và ổ cắm vì sinh viên phải sử dụng laptop để làm bài tập , cần có thêm màn che cửa sổ để có thể theo dõi bài giảng trên slide tốt hơn .
bài tập không cho ví dụ về nhà để xem lại .
giảng viên thiếu rất nhiều hoạt động để việc học bớt nhàm chán khi quá bám sát bài học .
thầy dạy dễ hiểu , rất hài lòng .
micro và các thiết bị âm thanh , máy chiếu cần nâng cấp .
cách giảng bài dễ hiểu , hay .
đầy đủ kiến thức .
chất lượng phòng máy rất tệ .
thầy giảng ngắn gọn , đầy đủ .
tốt giỏi chu đáo .
tuy có phần chém gió kinh điển nhưng kiến thức , hiểu biết rộng , đặc biệt về công nghệ .
chờ học sinh gửi email mới show được slide to lên , giảng cho qua loa không hỏi học sinh có hiểu gì hay không ?
tạo niềm vui cho bọn em tuy lý thuyết bọn em rất đuối sức .
nhiệt tình , truyền cảm hứng .
thầy hài hước , giọng truyền cảm .
thầy dạy rất nhiệt tình , tâm huyết , dễ hiểu .
không hiểu cách chấm bài thi của thầy .
tiết học chưa được thu hút .
giảng viên nên thay đổi phương pháp giảng dạy để tương tác nhiều hơn với sinh viên .
cần vào thẳng nội dung .
thầy đẹp trai , dạy dễ hiểu , hay trò chuyện thực tiễn với học sinh .
cô dạy trên lớp và thực hành tận tâm .
em rất hài lòng về thầy .
thầy quá bảo thủ , thầy luôn cho rằng ý kiến của thầy là đúng nhất , ngoài ra mọi ý kiến khác đều sai .
thầy wzjwz252 giảng bài rất thu hút , kiến thức thầy rất rộng , luôn giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
giảng viên rất hòa đồng vui vẻ , nhiệt tình trong giảng dạy .
giảng viên tận tâm , tạo điều kiện cho học sinh làm bài tập .
cần giải bài tập nhiều hơn .
kiến thức thực tiễn của thầy rộng , giảng dạy vui vẻ .
cô cũng không cung cấp hay giải thích gì đáp án của bài thi .
thầy rất nhiệt tình , nói rất nhiều đến khản giọng mà sức truyền tải không bằng thầy wzjwz159 .
kiến thức giảng dạy môn tiếng anh hầu như không giúp ích nhiều cho sinh viên trong việc tìm hiểu các tài liệu chuyên ngành .
thấy rất hiền , rất chi là hơi trẻ con .
giảng dạy hay , dễ hiểu , cuốn hút sinh viên .
cách tìm kiếm chúng ở đâu , khai thác chúng ở đâu chứ không phải là phải nhớ mấy cái phương thức hay các hàm rồi viết lên giấy vào đề thi cuối kỳ .
giảng hơi nhanh , chưa kỹ lắm .
những phần trọng tâm bài tập thì cũng không nói được " đây là phần quan trọng có trong đề thi các em cần chú ý " .
nghe , nói luyện tập cao .
giáo viên giảng hay dễ hiểu .
sử dụng phần mềm crack .
nhiều khi dạy quá thời gian .
tuy dạy chậm giúp học sinh dễ hiêu tuy nhiên nhiều bài khó thì sẽ khiến sinh viên dễ chán .
thầy vui tính , thương sinh viên , dạy dễ hiểu .
thầy bằng nhiệt tình tận tụy với sinh viên trong việc hướng dẫn đồ án .
dạy dễ hiểu , thân thiện .
có các phần ôn tập không liên tới bài kiểm tra .
không nên tổ chức thực hành hình thức 2 .
sự thân thiện và tận tình đối với học viên .
thầy giảng bài nhiệt tình , gần gũi với sinh viên , nội dung không hiểu có thể hỏi ngay thầy tại lớp .
giảng viên cần nắm vững xem sinh viên có hiểu được bài hay không và đưa ra phương án để sinh viên nắm vững kiến thức .
thầy thiện nhiệt tình .
truyền đạt thực tiễn vấn đề .
giáo viên rất nhiệt tình và tâm huyết đối với sinh viên .
âm thanh thầy giảng hơi nhỏ , khó khăn trong việc nghe giảng .
nên thay đổi hình thức khảo sát với môn học này thì môn học này không có lên lớp và chỉ có đến hạn thì báo cáo với giảng viên .
sinh viên hỏi , nhận câu trả lời cũng như không hỏi .
thầy dạy khá nhiệt tình , vui tính .
em nghĩ chỉ nên bắt buộc các bài tập có dạng căn bản , còn bài tập tương tự thì chỉ khuyến khích sinh viên làm thêm .
thầy dạy rất hay ạ !
không thống nhất trước về hình thức thi và làm bài tập , đến những tuần cuối cùng mới công bố .
nhằm giảm thời lượng giảng dạy cũng như sự thú vị khi học môn toán .
giảng viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
em mong cô cũng như toàn thể các giảng viên hãy xem xét lại việc điểm danh vì đại học dù sao cũng là tự học chứ không phải như là phổ thông nữa .
cô cực kỳ nhiệt huyết , cô rất dễ thương colonlove cô yêu học trò của mình , cô cực kỳ khách quan , phong cách làm việc của cô rất giống người nước ngoài , em thích cô .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc , slide dễ hiểu , hoạt động học tập sôi nổi .
chú ý giữ sức khỏe , nhất là cổ họng colonsmile .
thầy tận tâm , nhiệt tình .
máy ở phòng thực hành quá tệ .
thầy rất dễ thương .
giảng viên nhiệt tình , thân thiện .
thầy truyền đạt rất tận tình , dễ hiểu lượng bài tập , nội dung thi hợp lý , vừa sức với sinh viên .
giảng viên nên đến đúng giờ hơn và cho nhiều bài tập hơn .
em thấy những nội dung như vậy rất mơ hồ , có tính áp đặt suy nghĩ cho người học .
cần nâng cấp máy tính trong phòng thực hành , nhiều kit de2 bị lỗi cần sửa chữa hoặc thay mới .
em thấy môn này nhiều lý thuyết không đáp ứng đủ trong việc làm đồ án .
tạo điều kiện cho sinh viên làm việc nhóm .
phương pháp dạy chưa hay .
hay bị về trễ colonsad .
cần dạy chi tiết hơn .
cô giảng rất nhiệt tình .
dạy rất chi tiết và đầy đủ những kiến thức quan trọng .
đề thi thực hành cần nêu yêu cầu cụ thể , rõ ràng hơn .
giọng của giảng viên rất khó nghe nên không thể nghe giảng hết những điều thầy nói .
giảng dạy hay , nhiệt tình .
giảng viên biết cách truyền đạt , giảng rất hay và dễ hiểu .
dạy hơi nhiều , và hơi nhanh .
nên tạo không khí thoải mái cho tiết học để sinh viên dễ hiểu bài và thêm yêu thích môn học của giảng viên .
giảng dạy tận tâm .
cả năm toàn học vòng lặp " if " " for " " while " đến bữa cuối mới lơ mơ học được struct với tạo file header mà ra đề 5 điểm trong phần đó .
gần gũi , thân thiện với sinh viên , khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
quá dễ dẫn đến buồn ngủ .
giảng viên không có tính hài hước .
vui tính , nhiệt tình .
thầy vui tính , giảng bài hay , đưa nhiều thông tin thực tế vào bài giảng .
thẩy wzjwz311 rất vui và nhiệt tình .
giáo viên giảng dạy lôi cuốn .
nhiệt tình , dễ gần , truyền đạt tận tâm .
phương pháp truyền đạt của giảng viên chưa hiệu quả lắm .
giáo viên chưa tạo được không khí vui vẻ trong lớp học .
thầy giúp em biết mạch số là gì .
có lúc thầy lạc đề .
thầy dạy hơi chậm .
lần được học thầy , thấm nhiều thứ quá .
nhiều phần trong slide bài giảng của giảng viên không chính xác .
môn học cần phân chia hợp lý giữa các phần , phần nào khó cần nhiều thời gian để học nó , phần nào đã học thì chỉ ra những điểm đặc biệt cũng như thời gian học phần đó rút ngắn lại để các phần chưa học khác sẽ có thời gian nhiều hơn .
thực hành đúng tiêu chí môn học , đi từ dễ đến khó cho sinh viên học tập từng bước dễ hiểu , giảng viên tích cực giải đáp thắc mắc và hỗ trợ sinh viên trong giờ thực hành .
dạy dễ hiểu , sâu rộng .
thầy dạy nhiệt tình , vui vẻ .
thầy cực kỳ tâm lý , vui tính , dạy nhiệt tình và tận tụy với học trò .
thầy luôn chủ động tạo tranh luận và kiểm tra bài tập đầu giờ để sinh viên dễ dàng nắm bắt kiến thức .
nội dung tiết học còn lan man , cảm tưởng như thầy đang dạy về tiếng anh chuyên ngành , chứ không đào sâu về kỹ thuật .
nên tự tin hơn trong việc giảng dạy .
giảng viên có cập nhật thông tin mới nhất về tình hình thực tế .
giáo viên rất nhiệt tình đối với sinh viên .
cảm thấy hứng thú khi lên lớp .
cùng một kiến thức nhưng cách truyền đạt của thầy dễ hiểu hơn , phù hợp với đại đa số sinh viên và tất nhiên là hữu dụng cho các môn khác chứ không hề lan man , thiếu trọng tâm như các giảng viên toán khác .
giảng viên chưa bám sát được sinh viên .
nhiều lúc thầy vẫn nói lý thuyết nhiều gây nhàm chán .
phần kiểm tra , thi cử đối với môn này nên đề cao tính tư duy logic của người học cũng như khả năng áp dụng kiến thức đã học vào thực tế thực nghiệm bằng cách chủ yếu đánh giá cao phần thực hành , viết code , làm project .
do môn còn mới nên nhiều vấn đề trục trặc trong quá trình thực hành thầy vẫn chưa giải quyết được , nhưng vẫn rất ủng hộ thầy .
luôn đảm bảo giờ giấc trong tiết học .
phòng lab chán lắm , hư hỏng hết cả .
nội dung môn học còn khô , cứng !
cô nói hơi nhỏ nên hơi buồn ngủ .
có lúc dạy khó hiểu .
thầy cho bài tập lạ , đa dạng .
sau khi đã học xong môn nhập môn điện tử , em thiết nghĩ môn học này cần có thêm những phần học về thực tế , để sinh viên chúng em có thêm động lực khi học những phần lý thuyết đôi khi " khô khan " và " xa lạ " đồng thời sẽ tạo được sự đam mê với bộ môn điện tử nói chung ngay từ những ngày đầu học " nhập môn " .
giáo viên vui tính , tích cực .
thầy dạy nghiêm túc .
cơ sở dữ liệu năm nay đã kết hợp với thiết kế cơ sở dữ liệu rồi , kiến thức nhiều mà thi có phần trắc nghiệm nữa thì đánh giá kiến thức học được chưa đảm bảo cho lắm ạ .
nội dung có liên hệ nhiều với thực tế .
nhiệt tình , luôn luôn giúp học sinh hiểu vấn đề cặn kẽ .
ra đề thì phải có đáp án , để sinh viên tập dần thói quen đọc code .
em nghĩ là cần thêm bài tập trên lớp và giải ngay trên lớp .
môn học chỉ nên thuyết trình tìm hiểu về egov không làm đồ án .
giảng viên có nhiều phương pháp giảng hay .
thực hành hình thức 2 khó có thể tham gia học thường xuyên lắm ạ !
cô giảng rất hay , rất nhiệt tình khi giảng dạy , rất vui tính .
giáo viên luôn chia sẻ những ứng dụng của kiến thức đã học với thực tiễn , chia sẻ khá nhiều kinh nghiệm thực tế vô cùng bổ ích với sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình , rất chu đáo .
thầy dạy rất nhiệt tình với sinh viên .
em thấy rất hài lòng về môn học này , nên em không có ý kiến gì khác cả .
bàn ghế còn bụi .
cô vui tính , dạy tốt .
nhiệt tình , giỏi hay giúp đỡ sinh viên và cho nhiều bài tập .
kể chuyện hay .
tôi đã thấy giảng viên chỉ nhìn qua chưa đầy 30 giây và cho điểm 9 ngay lập tức .
phòng thực hành nên nâng cấp máy tính .
thầy ít khi nhắc lại về phần đã dạy hôm trước .
thầy nên tham gia thực hành cùng sinh viên , không phải là chỉ ngồi một chỗ , tụi em tự mày mò làm xong rồi thầy mới xuống chấm điểm .
mong muốn giảng viên nào cũng áp dụng như vậy thì quá tốt .
giảng viên cần chuẩn bị giáo án trước khi đến lớp , giảng viên diễn đạt không tốt cần phải học cách diễn đạt cho sinh viên dễ hiểu .
cần học môn lập trình trực quan trước .
cách truyền đạt kiến thức kém hiệu quả , cô dạy giống như là không dạy , chỉ đọc chữ trong slide rồi cho sinh viên làm bài tập .
làm tốn thời gian truyền đạt , dẫn đến hứng thú lên lớp nghe giảng bị hạn chế .
thầy luôn tạo cơ hội để sinh viên có thể được thực hành .
thêm phần anh văn chuyên ngành vào nội dung học .
cảm ơn cô và chúc cô nghỉ đẻ vui vẻ , mẹ tròn con vuông !
thầy dạy tốt , giảng dễ hiểu .
mở rộng kiến thức nâng cao cho sinh viên .
chưa có thời gian cho sinh viên ngẫm nghĩ điều mình mới học mà đã qua nội dung khác để theo kịp chương trình .
dạy dễ hiểu .
thầy vui vẻ , thoải mái .
thầy tận tâm , dạy dễ hiểu , vui tính , lớp học thoải mái dễ tiếp thu .
em thích học môn này với cô wzjwz157 .
cô tận tình hướng dẫn chỉ bảo .
cập nhật điểm thi giữa kỳ chậm , nên sinh viên không biết mức độ phấn đấu như thế nào !
giảng dạy tận tâm , nhiệt tình , dễ hiểu .
đôi khi trong giờ học kể vài chuyện về đời để đỡ chán =) .
thầy không vui tính .
giảng nhiều phần nâng cao làm sinh viên bối rối .
thầy dạy vui vẻ .
cô dạy dễ hiểu , hỗ trợ tốt cho các bạn .
thời gian nộp bài tại lớp hơi ngắn .
cần có sách học hay , chi tiết , hiệu quả colonsmilesmile .
phương pháp giảng dạy còn khó hiểu .
tận tình chu đáo .
nội dung lý thuyết và thực hành của môn học không có bất kỳ liên hệ gì với nhau nội dung lý thuyết không phù hợp với môn học và không tạo được sự quan tâm và mong muốn của sinh viên về kiến thức quản trị mạng như mong đợi .
cần có khả năng truyền đạt tốt hơn !
giảng viên dạy có hiệu quả cao , mang tính thực tiễn .
giáo viên truyền đạt kiến thức đầy đủ , dễ hiểu , nhiệt tình giảng dạy .
em xin lỗi nhưng đó là sự thật !
cô tận tâm , hỗ trợ nhiệt tình .
không có giáo trình .
phương pháp tư duy cho sinh viên , để sinh viên tự giải quyết các vấn đề .
giảng dạy dễ hiểu , linh động trong nhiều bài tập .
giảng viên giảng dạy tận tình , vui vẻ giúp học viên nhận thức được nhiều kiến thức .
cải thiện chất lượng phòng máy thực hành .
nếu được chọn , cô luôn là lựa chọn hàng đầu cho các môn kinh tế .
cần thêm bài tập và rèn luyện kỹ năng giao tiếp .
nhiệt tình giảng dạy .
thoải mái về thời gian .
em còn chưa thấy mặt thầy nữa , hoặc có nhưng quên rồi colondoublesurprise .
các nội dung môn học thầy triển khai không đúng theo khung , mới vào mà thầy dạy servlet thì rất khó hiểu , sinh viên có góp ý qua thầy chủ nhiệm nhưng vẫn không thay đổi .
mọi việc điều được sinh viên tự học , tự tìm hiểu thông qua các trang mạng , thông qua việc email trực tiếp với giảng viên .
slide bài giảng còn lẫn lộn anh việt , phần tiếng việt thì giảng viên lại dùng google dịch nên đọc không hiểu .
cách truyền đạt tốt , tận tâm .
cô rất nhiệt tình và thân thiện với sinh viên .
giảng viên tận tâm với việc dạy học , tạo cảm hứng học tập cho sinh viên .
cần cho nhiều thời gian để sinh viên có đủ thời gian hoàn thành đồ án môn học .
thầy rất vui tính , truyền tải thông tin tuyệt vời .
đôi lúc hỏi một số câu hỏi rất mơ hồ khiến sinh viên không biết đang được hỏi về khía cạnh nào , cũ hay mới ( chương trước hay chương hiện tại ) .
hy vọng thầy sẽ cải tiến làm cho hoạt động sôi nổi hơn .
quá nhàm chán , không nâng cao được kiến thức .
thầy dạy khá nhiệt tình vui tính .
thầy khá nhiệt huyết và gần gủi với sinh viên .
bài tập khắt khe .
theo thời khóa biểu hiện nay thì học thực hành trước nên sinh viên lúc thực hành chưa hiểu vấn đề nên khó khăn trong việc làm bài .
cô nên tăng tốc độ giải bài hơn .
tài liệu tiếng anh gây khó khăn cho ôn thi .
giảng dạy tận tình , vui vẻ .
giảng viên dạy có tâm huyết , kỹ càng với sinh viên , nhiệt tình giúp đỡ .
khả năng truyền đạt kiến thức không cao .
cần nâng cao chất lượng trang thiết bị .
giảng viên vui tính , thân thiện .
đầu tư các thiết bị cho sinh viên mượn , như điện thoại android , windows phone .
thầy dạy tốt và tâm huyết .
việc phân chia nhóm không hợp lý dẫn tới chất lượng học tập không tốt .
thầy nhiệt tình , vui vẻ .
tận tâm nhiệt tình , giảng giải cho sinh viên chưa hiểu tỉ mỉ .
phần máy tính không hỗ trợ cho việc học nhiều , chỉ làm sinh viên phân tán .
sự nhiệt tình , tâm huyết .
đó là tiền của họ , họ muốn dùng thì tùy họ , người khác nghèo không phải lỗi của họ , chưa kể tiền thuế họ đóng góp cho nước cũng đủ để gọi là xây dựng rồi .
các dạng bài tập rõ ràng , tài liệu cung cấp đầy đủ .
giảng viên dạy tận tình , cung cấp đầy đủ kiến thức cho sinh viên .
cần tăng thời gian học .
nên tổ chức thêm những buổi hội thảo liên quan đến nội dung môn học .
dạy đúng trọng tâm .
đề nghị thầy share slide giảng dạy trên lớp .
nên trang bị trang thiết bị cho phòng thực hành và phòng lab để sinh viên có thể thực hành và học trực tiếp trên thiết bị thật .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình và vui tính .
nên cải tiến hệ thống chấm điểm online , update bài tập cho tất cả học sinh làm rồi có bảng xếp hạng , như bên codefun của miền bắc .
bài giảng thực tế .
kiến thức thầy dạy rất hay và bổ ích .
hạn chế dạy bằng slide .
nói sâu về vấn đề khó .
thầy lên lớp không đúng giờ giấc , thường xuyên đi trễ .
chất lượng phòng máy kém .
phong cách giảng dạy rất hay .
giáo viên giảng dạy sử dụng nhiều ví dụ thực tiễn .
cần tuân thủ đúng và đủ giờ .
thầy rất nhiệt tình và năng động , học thầy có thêm nhiều kiến thức mới không chỉ gói gọn trong nội dung môn học .
thầy giảng bài kỹ , dễ hiểu !
nhiệt tình giảng dạy , giải đáp thắc mắc rất chi tiết , cung cấp đầy đủ kiến thức cần thiết để kiểm tra .
thầy giảng nhanh và cách truyền đạt hơi khó hiểu , đưa ra khá ít ví dụ để sinh viên có thể hiểu bài rõ hơn .
các giảng dạy của giảng viên còn khó hiểu , rối rắm .
điện thoại không liên lạc được .
chưa học nhiều với thầy nên chưa có ý kiến gì về thầy .
nội dung thực hành nên thay đổi doubledot mỗi tuần thực hành các phần lý thuyết trên lớp và giảng viên hướng dẫn làm đồ án cuối kỳ .
giảng viên tăng cường giải đề của các năm .
thiếu thiết bị thật để thực hành .
nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
giảng bài rất dễ hiểu .
thực sự em vẫn chưa hiểu ngoài việc để làm bài tập thì wireshark được dùng để làm việc gì khác .
em nghĩ cơ sở vật chất vẫn còn yếu kém , ngồi xa không thể nhìn rõ được slide bài giảng của cô giáo , phòng học rất nóng .
thầy giải nhiều bài tập cho sinh viên giúp sinh viên củng cố kiến thức sau khi học lý thuyết .
cô rất vui vẻ , nhiệt tình , tâm huyết .
cần có các thiết bị di động thật để sinh viên thực hành khi cần thiết , vì các chương trình mô phỏng trên máy tính là không đầy đủ .
thầy dạy dễ hiểu , code mẫu đầy đủ .
điều em hài lòng nhất đó là thầy với tốc độ phù hợp và rất dễ hiễu .
nên thống nhất lại nội dung môn học so với cách thi của phòng đào tạo .
thầy dạy hay , nhiệt tình , không bao chê bai sinh viên dù mặc dù không tốt mà hướng sinh viên đến suy nghĩ tích cực hơn , cố gắng hơn .
giảng dạy nhiệt tình , quan tâm tới sinh viên .
cần tăng chú ý về kỹ năng cần thiết trong toeic như nghe , đọc .
kính mong giảng viên có thể cho thêm nhiều bài tập nhằm giúp sinh viên luyện tập , nắm bắt nội dung môn học và vận dụng nó hiệu quả hơn , giúp ích cho việc học các môn sau này .
cần chú trọng hơn vấn đề học thực hành phòng máy không đáp ứng yêu cầu doubledot không có trình biên dịch giáo viên thực hành không sử dụng hiệu quả giờ thực hành .
thầy wzjwz239 nói chuyện cọc lốc , không hiểu vấn đề gì hỏi thầy thì thầy lại như quát vào mặt , tạt nước lạnh , … nói chuyện xưng hô mày - tao ( có lúc thì xưng tớ - cậu nhưng lời nói đầy ẩn ý ) , hay nói móc và tìm cách bắt bẻ sinh viên .
thầy có hướng dẫn đồ án rất tận tình , luôn giải đáp các câu hỏi và thắc mắc của sinh viên về đồ án rất nhanh .
giúp sinh viên cảm thấy thoải mái trong giờ học .
cô giảng dạy tận tình .
hơi khó tính ạ .
kiến thức nhiều , khó tiếp thu , phân loại chưa rõ .
thầy nên cho thêm bài tập về nhà .
những điều này nghe tưởng chừng không liên quan đến môn học , nhưng lại giúp cho sinh viên phần nào có định hướng được công việc tương lai của mình .
em học ở phòng mà bên cạnh là công trình đang thi công , khá là ồn ào , vì thế khi học đến phần nghe , em không thể nghe được gì , và bài nghe bị gián đoạn .
thầy không sửa bài tập , trên lớp thầy chỉ giảng lý thuyết theo em như thế là ít có hiệu quả .
thầy ít quan tâm .
giảng dạy tích cực , dễ hiểu .
không dùng điểm để đánh giá , nó làm sinh viên không dám thực hiện .
dạy hay , dễ hiểu , tận tình .
không khí lớp học thì không được sôi nổi .
bài tập thực hành mỗi tuần hơi khó , mong rằng ở mỗi bài tập giảng viên có thể cung cấp bài giải kỹ càng để sinh viên có thể nghiên cứu và hiểu được cách làm .
thầy rất thoáng và thoải mái .
thầy cần có tương tác với sinh viên qua mail hay moodle vì có đôi lúc có thắc mắc nhưng thầy không phản hồi .
kiến thức đơn giản .
phần lý thuyết lặp lại nên chán , không thu hút .
thầy dạy rất hay và rất nhiệt tình .
giảng viên giảng dạy theo đúng thời gian môn học .
thầy rất dễ gần .
khi sinh viên hỏi phải có câu trả lời chính xác không được bỏ qua những câu hỏi của sinh viên .
chấm điểm dựa trên mức độ thấu hiểu bài , hay đưa ra lời khuyên hữu ích .
luôn nhiệt tình trong giảng dạy .
thầy vui vẻ .
giảng bài kỹ càng , dễ hiểu .
cần tăng thời gian thực hành nói lên .
cô giảng dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
giảng dạy tốt .
nhiệt tình , cô dễ thương =) .
giảng viên dạy truyền cảm hứng , sử dụng thời gian hợp lý .
giảng viên dạy tận tâm nhiệt tình .
thì có thể lướt nhanh hơn vì phần này khá dễ .
giảng viên có chuyên môn rất tốt , kiến thức rộng , giải đáp được mọi thắc mắc của sinh viên .
giảng viên hiền lành , nhiệt tình giúp đỡ khá nhiều cho sinh viên khi sinh viên không hiểu bài .
giảng viên rất tận tình !
thầy rất nhiệt tình , năng nổ .
truyền đạt có cảm hứng , hướng dẫn sinh viên học tập thế nào sau khi ra trường để xin việc .
học thoải mái , ít áp lực .
cô dễ thương và giảng bài tận tình .
cô dạy rất tốt , nhiều bài tập .
thầy giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu , sửa bài tập cẩn thận .
giảng viên rất đảm bảo giờ lên lớp .
thầy là giảng viên dạy toán hay nhất trường .
môn học này thật sự rất khó và chương trình học hơi nặng , lúc trước môn này dược chia ra làm 2 môn là cấu trúc dữ liệu 1 và cấu trúc dữ liệu 2 , năm nay lại gộp thành một nên sinh viên khó tải nổi kiến thức .
cần kết nối được mạng trong phòng lab .
nhiệt tình , phương pháp giảng dạy rất hiệu quả cách truyền đạt rất dễ hiểu và dễ tiếp thu biết cách truyền cảm hứng và tạo động lực học tập cho sinh viên .
luyện nghe nhiều hơn .
giảng viên giảng dạy rất truyền cảm , tạo cảm giác ham học và hệ thống bài tập dồi dào phong phú .
thầy có cách giảng bài rất hay và dễ hiểu .
thầy dạy bằng slide bài giảng hơi nhanh .
cách dạy của cô hay , thú vị , tạo động lực .
thầy dạy vui vẻ , không có áp lực quá khắt khe .
giải thích cặn kẽ đi sâu hơn nữa .
cho bài tập nhiều em rất thích colonsmile .
giảng viên vui vẻ nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng dạy dễ hiểu .
giảng viên rất tâm huyết và nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
thầy wzjwz127 dạy rất nhiệt tình .
cô nhiệt tình và đưa ra bài giảng hợp lý , dễ hiểu , có thể vận dụng làm bài .
giảng viên dạy nhiệt tình , truyền đạt kiến dễ hiểu .
thời gian học tập luôn thiếu sót , giảng viên chưa nhiệt tình giảng dạy .
rất thích được học cô .
tiếp cận với sinh viên một cách thân thiện , phương pháp dạy khoa học , dễ tiếp thu , dễ hiểu .
chữ viết nhỏ .
thường xuyên cho nghỉ mà không thông báo .
dạy hơi cao so với năng lực .
giáo viên nhiệt tình , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
thích thầy chia sẻ kinh nghiệm .
quá khó tính , giờ cao su , giảng dạy lan man không hiệu quả .
giảng viên giảng không hay , đã vậy còn không nhiệt tình , không vui vẻ , không tạo cơ hội cho sinh viên hỏi về bài giảng .
thầy dạy không có sức hút , nhàm chán , gây buồn ngủ cho sinh viên .
thầy thật sự là một giảng viên dạy học rất có tâm .
thầy dạy nhiệt tình , rất hăng hái .
giọng cô êm êm , dễ buồn ngủ .
truyền đạt nhiều kinh nghiệm tốt cho sinh viên .
khi phản ánh kết quả bài tập không đúng thì cô lại lơ , cười rồi bỏ đi , không có một đáp án cụ thể .
thầy khá hài hước , nói những việc thực tế về ngành it , rất thiết thực .
thầy wzjwz177 rất gần gũi với sinh viên , thầy phát âm tiếng anh cũng rất dễ nghe .
phòng học ồn do cạnh khu xây dựng .
giảng bài dễ tiếp thu nhiệt tình .
lớp đã nghỉ 4 tuần liên tiếp chưa tính một vài ngày nghỉ khác .
em mong phần thực hành được hỗ trợ nhiều hơn nữa từ phía giảng viên .
giảng bài khó hiểu .
cô dạy rất nhiệt tình , cung cấp thông tin đầy đủ nhưng vẫn tạo điều kiện cho sinh viên tìm hiểu thêm .
thầy rất nhiệt tình với học sinh .
dễ học dễ hiểu .
hình như em đăng ký thầy dạy mà thầy dạy mấy buổi người khác dạy mấy buổi thì phải .
chưa giảng dạy nhiều về bài tập , cũng như hướng dẫn sinh viên hướng giải quyết nó .
thầy rất tận tình , luôn luôn giúp đỡ , hỗ trợ sinh viên .
thầy giảng rất hay và dễ hiểu , phong cách dạy độc đáo .
thầy wzjwz237 rất vui và nhiệt tình .
nên đưa môn wzjwz129 vào giảng dạy ngay sau môn wzjwz130 và trước khi học các môn chuyên ngành .
chất lượng tốt giáo viên nhiệt tình .
giảng viên dạy rất nhiệt tình .
thầy dạy sát theo slide nhưng một số kiến thức bài tập lại khó hơn nhiều .
trao dồi thêm về kỹ năng speaking và listening .
ít bài tập .
cô dạy có tâm huyết với học sinh , truyền đạt tốt , dễ hiểu .
đảm bảo giời lên lớp .
ngiêm túc , cứng rắn về vấn đề tự học .
em mail bổ sung bài thực hành giáo viên không hồi đáp , mail xin sửa điểm giảng viên không reply đồng ý xem xét hay không đồng ý .
thời gian cô up slide lên module còn chậm .
thầy đưa ra những demo thực tế , giúp sinh viên dễ hiểu .
nope .
thầy cho khá nhiều bài tập đa dạng .
các phần tiếng việt trong slide được ghi một cách khó hiểu và không rõ ràng , nhiều chỗ trong slide bài giảng có vẻ như được dịch bằng google dịch từ năm 2009 .
cô quan tâm đến sinh viên và truyền đạt kiến thức rất bổ ích .
không thực tế .
tiết học của thầy rất vui .
học trong phòng chất lượng cao hơn , phòng học hiện tại không có máy lạnh .
giảng viên chưa truyền đạt tốt , dạy còn chán , không có sự thu hút trong cách dạy lắm .
hướng dẫn rất tận tình , trình bày hướng dẫn rất đẹp , có phong cách , thể hiện một thái độ rất nghiêm túc trong công việc giảng dạy .
giảng bài dễ hiểu , dễ vận dụng .
thầy vui tính dạy dễ hiểu và cung cấp nhiều thông tin hữu ích cho sinh viên .
thầy quá chuyên nghiệp .
cô giảng có hơi khó hiểu .
tạo bầu không khí thoải mái cho sinh viên .
em rất hài lòng về phương pháp giảng dạy của thầy .
dạy nhiệt tình , theo sát môn học .
vì tính cô kỹ nên đôi lúc nói quá nhiều về một vấn đề ( lặp đi lặp lại ) làm mất thời gian trên lớp và sử dụng giờ học không hiệu quả .
mong giáo viên có thể giải đáp nhiều bài tập cho sinh viên hơn trên lớp .
đầu tư thêm nhiều công cụ dạy học .
giảng viên rất đúng giờ .
cách giảng dễ hiểu .
thang điểm đưa ra đầu khóa học không rõ ràng , nhất quán so với thang điểm cuối khóa .
thầy hứa sẽ up điểm giữa kỳ sớm mà điểm giữa kỳ thì tới giờ này vẫn chưa có ?
thực hành nhiều .
nhiệt tình với sinh viên , tư tưởng thoải mái .
cho sinh viên chép bài để nhớ kiến thức hơn , rèn luyện nhiều bài tập , dạy nhiệt tình .
nhiều hoạt động .
giảng viên áp dụng mô hình scrum để làm project là tốt nhưng không thành công .
hay kể các chuyện liên quan đến thực tiễn giúp bọn em tiếp thu nhanh hơn và cũng có hứng thú trong quá trình học .
đây là điều gây bức xúc với sinh viên .
khó hiểu ạ .
ân cần , tận tụy .
máy chiếu chưa rõ nét cho toàn thẻ sinh viên trong phòng .
cô nhiệt tình , sẵn sàng giảng lại các kiến thức mà sinh viên chưa nắm được khi học lý thuyết .
nâng cao trang thiết bị phòng học .
giảng viên nhiệt tình , hết mình truyền đạt kiến thức .
cô có thể giảng phần lý thuyết kỹ hơn được không ạ .
thầy nên share lại slide cho sinh viên !
nhiều tâm huyết với nghề .
dạy tốt , tận tình .
thầy rất nhiệt tình trong việc trả lời các câu hỏi phụ của sinh viên .
hiện tại em không nhớ nổi mặt của thầy fraction cô như nào nữa colondoublesurprise .
phòng thực hành cần nâng cấp và bổ sung thêm thiết bị để mọi người đều có điều kiện thực hành thực tế nhiều hơn .
giảng viên nên trao đổi với sinh viên nhiều hơn , giao bài tập và giải thích những thắc mắc của sinh viên về môn học .
cô thân thiện với học sinh , truyền cảm hứng , động lực tốt .
thầy kiểm tra quá nhiều .
thầy rất khắt khe trong việc dùng từ chuyên ngành .
thầy dạy rất tốt .
những gì được học nó nhằm mục đích gì ?
cần cung cấp thêm tài liệu học tập môn học này .
cách dạy của thầy rất nhàm chán , không có nhiều hoạt động thực tế , bài tập thầy cho chỉ áp sát lý thuyết mà chưa thực tế .
nên dành nhiều thời gian cho bài tập và hướng dẫn cụ thể phương pháp giải hơn .
đôi khi học sinh nào bận muốn về trước thầy vẫn cho .
nhiều lúc lớp chỉ có hai người đi học .
có thể chia nhóm ra làm thực hành !
thầy wzjwz83 rất nhiệt huyết trong việc giảng dạy .
thầy vui quá đi hi hi .
giảng viên nhiệt tình , chắt lọc nội dung cũng như mở rộng nhiều kiến thức về bộ môn .
thầy giảng rất hay , rất tận tâm với sinh viên .
em mong có sự thống nhất giữa thầy cô trong quá trình giảng dạy môn này .
chưa ổn .
giảng viên tận tâm , dạy tốt .
sử dụng giờ học hiệu quả .
cách nói chưa lôi cuốn .
thầy không đảm bảo giờ lên lớp , nếu có nghỉ thầy cũng không thông báo trước rất vô lý .
nhiệt tình truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
lý thuyết và thực hành nên đi đôi với nhau .
thân .
thầy dạy quá tệ .
không có nhiều bài tập để làm thêm .
phòng học quá sáng , màn chiếu bị mờ rất khó nhìn , xin ban quản lý lắp rèm để sinh viên và giảng viên thuận tiện trong việc học tập và giảng dạy .
giáo viên quá tốt .
cần cân bằng việc giảng dạy giữa sinh viên yếu và khá trở lên .
nhiệt tình , giảng dễ hiểu , dễ thương .
giảng viên dạy rất dễ hiểu .
tài liệu cung cấp thiếu .
thầy nên đánh giá kỹ hoạt động trên lớp của từng thành viên trong nhóm , ai đóng góp nhiều , nghiêm túc .
giáo viên lên lớp muộn , nghe điện thoại trong lúc lên lớp thường xuyên , nghỉ dạy không thông báo .
đề nghị nên cho bài tập về nhà .
mong thầy giảng giải và cho bài tập từng bước nhiều hơn .
thầy cho đề thực hành cũng khá hay , nhưng mà thật thì em toàn code mấy bài đó trên notepad rồi nộp , không test gì cả , nhưng được cái là đồ án 10 thì điểm thực hành cũng 10 luôn .
khó hiểu , không sinh động .
chỉ dạy nhiệt tình .
giáo viên truyền đạt những vẫn đê sâu .
chưa cung cấp cách nhìn sâu hơn về môn học vào thực tế hiện nay , chỉ mới mang tính trừu tượng .
giảng viên dạy dễ hiểu , và đầy đủ nội dung .
không hướng dẫn kỹ .
nhiệt tình , chi tiết .
thầy cho chép bài ít thôi , tập trung sửa bài được không ạ .
khả năng truyền đạt chưa đi vào lòng người cho lắm !
thầy rất nhiệt tình , dạy rất kỹ , thầy cũng rất vui tính .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , giờ học vui .
cô dạy không hấp dẫn , tuy hay nhưng không kích thích được sinh viên hoạt động .
thưa , không có ạ .
kiến thức môn học mang lại tương đối đầy đủ và thực tế giúp sinh viên nắm rõ phương pháp và cách thức để học tập các môn chuyên ngành sau này .
cách giảng dạy , tạo không khí sôi nổi trong lớp .
trình bày bài giảng một cách khoa học và hợp lý .
tuy nhiên , giờ trên lớp thầy chưa thực sự sử dụng hiệu quả lắm khi thiếu tương tác với sinh viên trong lớp để nắm tình hình học viên của mình .
thầy dễ thương , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
nên cho thời gian học nhiều hơn 2 tiết .
cô vui tính , hiền , khá nhiệt tình và gần gũi với sinh viên colonsmilesmile .
những gì quan trọng cần nắm bắt và tìm hiểu thêm .
cá nhân em thấy đôi khi nhìn thầy em cảm thấy hơi sợ sợ .
rèn luyện được kỹ năng giao tiếp , mạnh dạng đứng trước lớp nói tiếng anh .
thầy hướng dẫn thực hành hay .
cập nhật kiến thức thực tế .
giảng viên nhiệt tình , luôn luôn đến lớp đúng giờ .
chỉ có vấn đề thầy dạy hơi nhanh .
giảng viên truyền đạt còn chưa tốt .
tình trạng nghỉ không thông báo cho sinh viên để sinh viên đứng đợi giảng viên gần hết giờ rồi ra về nhiều lần .
cô giảng dạy chi tiết trong quá trình học .
kiến thức chưa có trọng tâm .
tiết học vui vẻ , thoải mái .
chưa tương tác nhiều với sinh viên .
thân thiện , nhiệt tình .
yêu cầu quá cao đối với một sinh viên , mặc dù chỉ là một đồ án nhưng không nhất thiết phải quá chi tiết về mọi khía cạnh cụ thể .
cô hướng dẫn phương pháp học tập hiệu quả .
thầy cần hoạt động trao đổi nhiều hơn với sinh viên .
thầy dạy rất dễ hiểu , đúng trọng tâm bài học .
cho quá nhiều bài tập , chỉ nên cho bài tập ví dụ điển hình .
giúp em hiểu ra được nhiều cái hay .
thầy giảng rất hay , dễ hiểu .
giảng viên giảng bài hơi nhàm chán , gây cảm giác buồn ngủ , có nhiều chỗ hơi lan man .
giáo viên giạy theo cách quá thụ động , tạo sự nhàm chán cho sinh viên !
thầy rất tận tâm nhưng không có kỹ năng sư phạm .
nội dung hơi nhiều nên giảm bớt lại .
thầy chỉ dạy rất tận tình , luôn hỏi học sinh phần nào chưa hiểu và giảng lại rất kỹ , những bài giảng của thầy rất hay .
mong thầy giải bài tập trên lớp .
do thời gian mỗi buổi học khá ngắn nên giảng viên cần tập trung vào những chủ đề quan trọng , phần còn lại nên để sinh viên tự tìm hiểu .
giáo viên rất tận tâm nhiệt tình .
mong rằng những môn có thực hành , giáo viên nên mở chat box và forum cho sinh viên dễ trao đổi với nhau , cũng như nhanh chóng nhận được lời giải đáp thắc mắc từ giáo viên .
cô dạy quá hay rồi .
thêm hệ thống ổ điện ngầm dưới nền nhà để tiện cho việc sinh viên có thể cắm laptop phục vụ học tập .
chất lượng môn học phù hợp .
cô dạy rất nhiệt tình và rất kiên nhẫn với sinh viên .
có sai nhận sai và sửa đổi khắc phục .
thầy dễ tính , dạy dễ hiểu , thầy dạy hay .
giáo viên dễ gần , tận tâm .
thầy rất vui tính dạy dễ hiểu .
không có hoạt động giảng dạy nào không hài lòng .
lên vừa cho học lý thuyết vừa cho thực hành .
môn học với kiến thức không quá nặng .
nội dung thực hành đã cũ , không được đổi mới và không sát với thực tế .
các code ví dụ không được chiếu hết trên slide .
chỉ dạy tận tâm .
thầy dạy nhiệt tình , chia sẻ những kiến thức bổ ích .
thầy dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu , tận tâm .
giảng hơi ít .
em mong môn này có thể áp dụng nhiều hơn trong những đồ án .
giải ví dụ , bài tập nhiều hơn .
thành thật mà nói thì sau khi học buổi đầu xong thì em không muốn học thêm buổi thứ hai .
đề nghị thầy xem lại việc chấm chéo đồ án và báo cáo chéo đồ án .
bài dạy phụ thuộc nhiều vào slide , cách truyền đạt chưa thực sự phù hợp với cá nhân .
có slide bài giảng tiếng anh giúp nâng cao trình độ đọc hiểu tài liệu chuyên ngành và nâng cao kiến thức cho sinh viên .
học đúng giờ nhưng ra về thì sớm hơn quy định .
chuyên nghiệp .
giảng viên thoải mái , hòa đồng .
thầy dạy rất tốt !
cách truyền đạt kiến thức của thầy đối với em thì em cảm thấy không phù hợp lắm , em cần phải rất rất tập trung và hỏi đi hỏi lại nhiều lần mới có thể nắm bắt kiến thức .
thầy cho nghỉ hơi nhiều .
giảng viên nên cung cấp tài liệu học tập cho sinh viên !
thầy dạy nhiêt tình , kỹ càng !
thầy dạy hay , nhiều kiến thức mở rộng , được học trên slide tiếng anh .
thầy dạy tốt không phụ thuộc nặng vào chương trình .
slide bao nhiêu thầy đọc lại bấy nhiêu , cực kỳ khó hiểu và buồn ngủ .
cải tiến trang thiết bị phòng thực hành .
giảng viên nên dạy đúng giờ hơn hạn chế cho sinh viên về sớm .
em hi vọng trong các tiết học thầy có thể đi sâu vào kiến thức chuyên môn và giảm bớt thời lượng của hoạt động liên hệ thực tế .
chân thành cảm ơn thầy .
không có ý kiến nhiều .
không có .
cách chấm điểm của giảng viên không đánh giá đúng năng lực của sinh viên .
em không có ý kiến về mục này ạ .
thời gian và cách thức thầy dạy .
giảng quá khó hiểu .
các thiết bị âm thanh cần được đảm bảo hơn .
nên phát hành giáo trình chuẩn cho môn học .
dưới đây là hình thầy cung cấp toàn bộ tài liệu trong quá trình học .
lịch thực hành không được thông báo .
thầy dạy rất tốt , nhiệt tình và rất dễ hiểu .
lắp quạt phù hợp vì phòng có 2 dãy quạt 2 bên nhưng ngồi ở dãy giữa vẫn nóng , cần có màn che cửa sổ và có ổ cắm điện .
lên lớp toàn cho làm paper .
kiến thức được đưa vào ứng dụng nhiều bài toán .
giảng viên làm rất tốt trong việc giảng dạy bộ môn thực hành .
cô wzjwz253 nhiệt tình , giảng bài kỹ .
thầy wzjwz199 rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy .
sau kỳ thi giữa kỳ cấu trúc dữ liệu lý thuyết ( chủ yếu là thi về thuật toán sắp xếp ) thì thầy mới cho làm bài tập về các thuật toán sắp xếp .
giảng viên nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
có nghĩ 2 buổi không hề báo trước .
them nhiều tài liệu và video hướng dẫn .
giảng viên nên cho số lượng bài tập vừa phải , giải chậm và sâu ở mỗi dạng toán đặc biệt là những dạng toán khó .
cần có nhiều buổi thực hành trên thiết bị thật hoặc giảng viên nên đem thiết bị thật làm vài bày mẫu trên lớp .
môn học nên tập trung vào chuyên sâu các mục , nên có biên soạn giáo trình mới , chuyên sâu hơn .
thầy dạy dễ hiểu , rất hay .
thời khóa biểu phân chia không hợp lý , chưa học lý thuyết đã phải học thực hành .
cung cấp nhiều bài tập cho sinh viên tham khảo .
thầy cô dạy chưa sâu vào bài học .
nói nhỏ , rất khó nghe .
thầy hầu như không giải đáp thắc mắc của sinh viên khi bài tập mắc lỗi hoặc có nhưng rất hời hợt .
chưa thực sự tận dụng tốt thời gian và chưa mở rộng vấn đề .
công bằng .
thầy giảng rất kỹ và dễ hiểu , cho rất nhiều bài tập giúp sinh viên ứng dụng và nhớ được những gì đã học .
cô dạy dễ hiểu , vui vẻ với sinh viên , cung cấp đầy đủ kiến thức cần thiết .
bài giảng hơi khó hiểu .
nên muốn nhà trường tăng thêm thời gian học lý thuyết của môn này .
thường xuyên tổ chức thảo luận , thực hành nói .
giảng viên dạy có phần hơi nhanh .
giúp chúng em học tập tốt hơn .
thầy dạy hay tận tình .
thầy dạy rất hay , chi tiết .
tận tụy với sinh viên .
thầy rất nhiệt tình và có kiến thức sâu rộng , cung cấp nhiều kiến thức hay .
hầu như trong cả năm học , giảng viên chỉ đi dạy đúng thời khoá biểu chỉ từ 2 đến 3 ngày , còn lại giảng viên lại tự ý dời lịch học sang ngày thứ 7 mà không hỏi ý kiến của sinh viên , vì vào ngày thứ 7 có rất nhiều sinh viên có lịch học môn khác .
cần thêm nhiêu bài tập thực tế .
không tập trung vào giảng kiến thức cho học sinh hiểu .
thật sự rất thất vọng về việc dạy thực hành của thầy !
góp ý doubledot thầy nên có cách tiếp cận khác để cân bằng giữa vấn đề ngoại ngữ và kiến thức chuyên ngành .
thầy dạy lý thuyết được .
thầy dạy nhanh , hay !
nên cho nhiều bài tập hơn .
giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến học sinh .
môn học có 5 lab mà chỉ học 2 lab là thi cuối kỳ , thầy nên lên lớp đủ số buổi quy định .
slide hơi khó hiểu .
giáo viên thực hành cần quan tâm , chỉ dẫn sinh viên tận tình hơn .
giảng viên lên lớp đầy đủ .
giảng viên nhiệt tình , hỗ trợ sinh viên tốt .
giảng viên hay cho nghỉ học mà không báo trước .
trang thiết bị còn hỏng hóc nhiều , thường xuyên trục trặc trong giờ học .
hiểu tâm lý học sinh nên mọi người trong lớp đều chú ý giảng bài .
phòng wzjwz325 thiết bị âm thanh hay xảy ra trục trặc làm gián đoạn buổi học .
vui tính , thân thiện .
nhiệt tình , năng nổ .
không có sự thoải mái khi học tập .
giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , lên lớp đúng giờ .
mong cô cung cấp nhiều tài liệu có hướng dẫn giải cụ thể các dạng toán để đáp ứng nhu cầu tự học .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , hoà đồng , gần gũi giúp sinh viên khá nhiều trong việc tiếp thu kiến thức .
mong nhà trường xem xét lại để có sự nhất quán trong công tác dạy và chấm thi .
truyền đật kiến thức tốt , dễ hiểu .
tài liệu thực hành nên nêu rõ mục tiêu cũng như kiến thức cần đạt được sau bài thực hành .
và giảng dạy khó hiểu .
ít quan sát sinh viên thực hành .
có một bạn trong phòng của em học thầy ở học kỳ trước hâm mộ thầy !
bài tập cuối kỳ làm quá nhiều .
cô dạy có tâm , post tài liệu và bài tập lên moodle rất đầy đủ .
giảng viên truyền đạt chưa hay .
thầy dạy hay , dễ hiểu , vui tính .
cô dạy khá nhanh nên khó theo kịp bài giảng .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm trong quá trình giảng dạy .
thầy quan tâm sinh viên .
hướng dẫn cụ thể hơn .
quá chú trọng vào việc luyện kỹ năng thi toeic .
thầy rất đúng giờ giấc .
thường thì 8h kém 10 mới bắt đầu học .
cần cho biết rõ hơn nữa về cách thức vận dụng vào trong từng bài tập .
vui vẻ , hài hòa , giảng dạy tích cực .
cần cung cấp tài liệu bài giảng đầy đủ ngay từ những ngày đầu bắt đàu học .
như vậy có đảm bảo được chất lượng giảng dạy không .
cô rất vui tính , nhiệt tình , giảng bài tập chi tiết , dễ hiểu .
cập nhật điểm thực hành và nhận xét đầy đủ .
điều chỉnh máy chiếu phù hợp với kích thước phông màn !
giảng viên cần chú ý thêm về vấn đề lịch thi speaking , thông báo cho sinh viên biết và chuẩn bị trước nội dung thi .
có những kiến thức cần thiết trong khi thực hành nhưng lý thuyết rất lâu sau mới dạy đến .
cung cấp các tài liệu ít .
cung cấp và thường xuyên cập nhật thêm tài liệu về môn học nhiều hơn , sử dụng giờ lên lớp hiệu quả hơn .
em thật sự rất thích phong cách dạy học của cô wzjwz146 .
giảng viên ra đề thi hay .
giảng viên đánh giá rất chủ quan về ý kiến của mình .
nội dung thực hành nên sát với lý thuyết hơn .
chỉ cần học sinh siêng năng là sẽ làm được và hiểu rõ hơn về lý thuyết sau mỗi lần làm bài thực hành .
giáo viên thân thiện , nhiệt tình .
chưa có slide giảng dạy hiệu quả .
lên lớp đảm bảo thời gian và công tác giảng dạy .
thầy chậm trễ trong việc gặp sinh viên để thảo luận về vấn đề đồ án .
theo em nghĩ anh văn cần 2 tiết là đủ .
nên bỏ phần thi lý thuyết .
giảng viên tận tình giúp đỡ .
hướng dẫn thực hành kỹ lưỡng , đảm bảo sinh viên hiểu được cách làm .
wifi yếu .
giảng viên trẻ nhưng giảng dạy tốt , tạo hứng thú cho người học .
dạy với slide tiếng anh .
kiểu như giảng viên chưa chuẩn bị , chưa từng đọc tới cái đề vậy .
thầy cần giải những ví dụ ra trên bảng để sinh viên dễ hiểu hơn .
giảng viên cung cấp đầy đủ kiến thức , tài liệu học tập .
sự tận tâm , nhiệt tình và truyền đạt kiến thức cần thiết cho sinh viên .
chưa hiểu bài lắm .
giờ quen miệng , nói câu đó quài .
giảng dạy đầy đủ bài học .
thầy không dùng micro nên ngồi ở xa không nghe rõ .
cập nhật tài liệu đầy đủ cho sinh viên !
có quá nhiều bài tập .
giảng viên chưa cung cấp đầy đủ tài liệu môn học .
những sinh viên được lòng giảng viên trên lớp sẽ qua môn một cách dễ dàng , còn những sinh viên còn lại chỉ cần sai sót nhỏ sẽ rớt môn .
tạo nhiều trò chơi giúp sinh viên đỡ thấy nhàm chán .
hướng dẫn nhiệt tình .
cung cấp kiến thức gần với thực tế .
giảng viên nhiệt tình , đánh giá đúng năng lực .
nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên .
tăng cường chất lượng phòng học .
cô giảng rất chán slide tiếng anh dùng nhiều từ chuyên ngành , nên nếu không bắt kịp những gì cô giảng thì cũng khó để hiểu được bài giảng .
còn vài điều về bài học vẫn chưa được giải thích cho mọi sinh viên hiểu .
cách giảng dạy rất hiệu quả , lớp học vui .
thầy bận công tác và thay giảng viên khác mà giảng viên đó dạy không tốt bằng thầy wzjwz292 làm chúng em rất khó nắm bắt kiến thức .
tiết học có phần khô chán .
cô vui vẻ , giúp lớp cùng nhau hoạt động sôi nổi .
giảng viên tăng cường giải bài tập , giúp sinh viên dễ hiểu bài .
thầy rất vui tính , giảng hay và kỹ .
môn này rất khó kiếm tài liệu , phần lớn kiếm được lại là tài liệu tiếng anh .
kiến thức hay !
đúng giờ , tận tâm với lớp .
thân mến .
giáo viên hướng dẫn phần giao tiếp gượng ép thiếu tự nhiên , hay đánh vào đầu học sinh .
ví dụ giơ tay phát biểu cộng điểm , lên bảng làm bài tập cộng điểm .
cập nhật liên tục những công nghệ mới , không giảng dạy những công nghệ đã quá cũ trang thiết bị thực hành cần hoàn thiện .
dạy nghiêm túc , vui .
thầy quá tuyệt vời .
thầy đến tận nơi giảng bài khi không hiểu .
giảng viên kém vui vẻ .
dạy hay dễ hiểu .
giáo viên rất tận tình , quan tâm tới lớp .
chất lượng môn học hiện tại rất tốt .
thầy vui tính , dạy tốt , đi cặn kẽ vào bài học .
có những cái cô dạy lan man ngoài phần thi không cần thiết .
chu đáo và ân cần .
thầy dạy rất hay và dễ hiểu , tập trung sát vào phần trọng tâm .
giảng viên hướng dẫn rất chi tiết , nhiệt tình .
có giao tiếp tiếng anh và thực hành giao tiếp trong lớp học nhiều .
hạn chế cho ra ví dụ kiểu như 12 rồi cho bài tập kiểu như 245 .
có một thực tế là em học môn nhập môn lập trình ( thực hành  do cô wzjwz256 dạy ) nội dung chương trình lại đi trước , nhanh hơn cả môn học lý thuyết ( không phải do môn thực hành học nhanh hơn mà do môn lý thuyết học chậm hơn ) ?
điều này có được do cô thỉnh thoảng có mời các thầy nước ngoài đến dự và hỗ trợ các nhóm thuyết trình ngay trong lớp học .
cứ như kiểu đọc slide xuống vậy .
giảng viên tâm huyết .
thầy dạy rất sơ sài hầu như chỉ trong slide .
nên tìm được phương pháp dễ hình dung và thực tiễn hơn .
thầy trình bày bài giảng lộn xộn .
thấy giảng dạy nói môn này muốn học thì phải có phòng thí nghiệm .
phòng thực hành cần nâng cấp các bộ kit , thực hành chưa hiệu quả .
thầy dạy rất dễ hiểu , cho bài tập để tiếp thu .
giảng viên nên nói tiếng anh sau đó giải thích nghĩa .
phòng học quá nóng , máy chiếu mờ .
nội dung bài học được lồng ghép vào nhưng trò chơi .
cô tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ .
khắc phục khuyết điểm " tôi không có lý do gì để xem bài tập của em cả " .
môn học tuy khó nhưng kiến thức rất có ý nghĩa cho sau này .
thuyết trình trên lớp .
thầy có kiến thức sâu và rộng .
ida pro 64-bit hoàn toàn có thể phân tích các file thực thi 32-bit nhưng các thanh ghi phức tạp hơn nhiều thay cho ida pro 64-bit không phân tích được cái file thực thi 32-bit colonsmile .
lắp thêm rèm của để máy chiếu được hiệu quả hơn .
tốt , tận tình với sinh viên .
giảng viên hướng dẫn thực hành cần nhiệt tình giúp đỡ sinh viên trong quá trình thực hành .
em nghĩ thầy nên tăng cường sửa nhiều bài tập hơn .
phòng học vô cùng nóng , quạt chỉ để trang trí .
thầy không cung cấp đủ tài liệu trên website môn học , toàn bộ tài liệu sinh viên phải đi nhờ mấy bạn lớp khác để có tài liệu mà học .
nhờ vậy trình của sinh viên lên rất nhiều sau mỗi buổi thực hành và làm bài tập .
không co ý kiến .
cho bài tập hơi khó .
loại kiến thức thầy truyền đạt rất có sức thu hút .
dễ thương .
thầy chấm điểm còn cảm tính và có phần chưa công bằng .
tận tâm gọi những sinh viên không tập trung để trả lời câu hỏi .
giảng viên cần phân bổ số lượng bài tập tương đồng với nội dung lý thuyết .
khi học sinh nào có ý kiến muốn phát biểu thì thầy tranh luận tới cùng .
giảng viên lên lớp chỉ đưa bài thực hành cho sinh viên làm , và từ đầu đến cuối buổi hoàn toàn không nói một câu nào !
cần tăng cường hoạt động nhóm và cần nhiều bài tập hơn cho môn học .
giáo trình hợp lý .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy tốt , dễ hiểu .
nhiệt tình , chu đáo , dạy dễ hiểu .
tận tâm với bài giảng .
chứ không được nói kiểu bài này dễ , tự tìm hiểu là được , có gì không hiểu hỏi .
không hiểu gì khi ngồi nghe trong lớp .
cách trả lời thắc mắc cho sinh viên về bài học khiến sinh viên khó chịu ( vì sinh viên chưa hoàn hảo nên đôi lúc có những câu hỏi " trên trời " , thầy có kinh nghiệm thì nên chỉ rõ lỗi sai của sinh viên chứ không nên hỏi vặn vẹo , gây khó chịu ) .
hỗ trợ thêm thiết bị cho việc giảng dạy môn anh văn , nếu có điều kiện có thể cho sinh viên học kỹ năng nghe anh văn trong phòng máy với trang thiết bị như tai nghe .
thầy wzjwz212 dạy nhiệt tình .
hơi căng .
giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ với sinh viên , dạy đầy đủ kiến thức cần thiết .
thầy vừa dạy slide tiếng anh vừa dịch sang tiếng việt kế bên câu tiếng anh để khi về nhà tụi em đọc lại dễ hiểu hơn .
vui vẻ hòa đồng nhiệt tình chỉ bao nhiêu đối với một giáo viên là đủ .
ít dạy bài tập .
giảng viên không cung cấp đủ tài liệu để làm đồ án .
dạy dễ hiểu , nhiệt tình , tuyệt vời .
tận tình tích cực .
cô dạy rất là nhiệt tình , dễ tiếp thu không chỉ hỗ trợ về kiến thức môn học mà về kỹ năng mềm cô rất quan tâm đến sinh viên về cả phần học tập cũng như cuộc sống .
thầy dễ tính thoải mái , vui tính , nhiệt tình .
giảng viên dễ chịu vui tính .
chưa tận tâm trong giảng dạy , không nghiên cứu kỹ bài giảng trước khi lên lớp .
giảng phần bài tập hơi nhanh .
giúp sinh viên hiểu chuyên sâu hơn về lý thuyết đã học trên lớp , tạo điều kiện tối đa cho sinh viên .
cách nói chuyện dí dỏm , gần gũi đem lại không khí thoải mái , vui vẻ cho mỗi buổi học .
thầy lên lớp đúng giờ và đều đặn .
máy chiếu mờ phòng học hơi nóng .
có thể phần thực hành sinh viên sẽ có hai sự lựa chọn doubledot tự xây dựng một chương trình phân loại văn bản , như vậy chương trình sẽ có thể không xử lý được những đoạn văn bản phức tạp hoặc lớn thế nên cách chấm điểm sẽ có phần nương tay đối với phần áp dụng này .
anh này dạy dễ hiểu , vui tính , nhiệt tình , dễ thương .
vì môn học này không hay .
người học thì chỉ biết học , lao đầu vào học , mà không hề hay biết những thứ đó bản chất là gì .
bài tập ở lớp giúp ích rất nhiều cho việc học .
giảng viên tâm huyết , nhiệt tình , hiểu tâm lý học sinh .
nhiệt tình giúp sinh viên giải đáp thắc mắc .
có một số phần chưa phân bổ hợp lý lắm .
nói to , chậm rãi , dễ hiểu , truyền đạt nhiều kiến thức quan trọng , có tính thực tế .
chỉ có học lý thuyết .
giảng bài chi tiết , nhiệt tình .
cô dạy nhiệt tình , tận tâm , dễ hiểu .
thầy rất hiểu tâm lý học sinh , rất vui vẻ trong việc dạy .
lâu lâu pha trò cười tạo hứng thú học tập cho sinh viên .
cô dạy rất nhiệt tình , giờ học của cô rất vui và thoải mái nên dễ tiếp thu hơn .
những bài giảng của thầy phù hợp với năng lực của sinh viên công nghệ thông tin ngoài những điều trong giáo án sinh viên hiểu được rất nhiều điều về thứ khác bài giảng của thầy rất lý thú , sinh động .
giảng quá nhanh .
cần cải thiện hệ thống âm thanh vì đôi lúc gặp trục trặc và không rõ .
ghi quá nhiều , giảng dạy còn khó hiểu , nên sửa bài tập cho về .
hệ thống phòng máy còn nhiều vấn đề doubledot chuột , bàn phím hỏng , vdotv .
giảng dạy chi tiết và thường xuyên ôn lại kiến thức !
hướng dẫn thực hành chưa tận tình , thời gian còn ít .
giảng viên giảng hơi nhanh một số phần .
giảng dạy nhiệt tình , cô phát âm rất tốt và ngữ pháp rất chuẩn .
tiến độ dạy còn chậm , những phần dễ cần đi nhanh hơn một chút giới thiệu lướt qua , những phần khó như sắp xếp quick soft trở lên , cây nên làm rõ hơn .
dễ chịu .
thầy nghiêm khắc khiến học sinh tập trung học hơn .
tương tác với sinh viên rất tốt .
nên có những cách giảng dạy sinh động với sinh viên .
đảm bảo đầy đủ khối lượng kiến thức cần có của môn học .
update các bài học mới , bổ ích .
có nhiều ví dụ lấy thực tế nên dễ hiểu .
em cảm ơn thầy đã đọc ạ .
cho nhiều kiến thức bổ ích .
làm mất tinh thần khi nộp bài .
bài giảng hay và hiệu quá , bài tập bám sát kiến thức .
máy tính trường nên nâng cấp .
thầy dạy dễ hiểu vui tính , rất tâm huyết .
thầy wzjwz281 rất nhiệt tình , có khả năng truyền đạt kiến thức thực hành cao và luôn có bài tập trên lớp .
thầy rất tận tâm và nhiệt tình chỉ dạy sinh viên .
theo em nghĩ , đã làm đồ án môn học thì không nên thi cuối kỳ , mà thi cuối kỳ thì nên bỏ đồ án môn học .
thầy giảng bài rất hay , dễ hiểu , và thực tế .
nội dung các bài thực hành cần có hướng đi bao quát hơn .
thầy dạy rất dễ hiểu , vui vẻ , dễ chịu .
xin cảm ơn !
môn học tuyệt vời .
cách truyền đạt khó có thể cho tôi nắm bắt được nội dung môn học .
có những cái học không biết để làm gì sau này vậy tại sao không giảm tải nó đi .
cơ sở vật chất phòng wzjwz300 chưa đáp ứng được nhu cầu giảng dạy , cần lắp thêm ổ điện cho giáo viên .
cô wzjwz73 dạy môn này rất truyền cảm , em rất thích môn này .
môn học có phần không hợp lý , vì từ giữa kỳ qua phần sau tức từ chương 4 chuyển qua chương 5 trình độ của môn học tăng rất nhanh , có nhiều sinh viên không hiểu không nắm bắt được bài .
cần hạn chế dạy bài giảng điện tử .
có em nào có muốn hỏi hay thắc mắc gì không " đó là câu mà giảng viên hay nói nhưng thực sự đa số sinh viên không biết gì để hỏi thì khó mà hỏi được .
vui vẻ , hòa đồng .
thầy dạy thực tế , nhiệt tình với sinh viên .
bàn giáo viên rất dơ , quạt máy thì chạy như không có chạy , mở chỉ thêm tốn điện , không có mát .
cô rất vui và rất gần gũi với học sinh .
tuy nhiên việc giảng dạy khá chậm .
slide còn khá khó hiểu .
thầy dạy rất vui , có sự tận tâm trong giảng dạy .
thầy tận tâm và nhiệt tình .
nội dung môn học nên tập trung vào chuyên ngành học .
cô giảng hay , nhiệt tình .
lòng nhiệt tình .
lên lớp đầy đủ nhưng không biết mặt thầy là ai .
em mong học kỳ tới , nhà trường cung cấp cho những lớp phần mềm chất lượng cao chúng em nhiều sự lựa chọn giảng viên cho môn học game cơ bản để chúng em có thể nhanh chóng hoàn thành môn học và ra trường đúng tiến độ .
đầy đủ .
tính điểm quá trình không công bằng .
giảng viên và sinh viên sử dụng hai ngôn ngữ lập trình khác nhau trong quá trình học và cả hai phía đều không biết đủ về ngôn ngữ khác nên gây rất nhiều khó khăn trong quá trình học .
dạy khó hiểu , thực sự chưa hiệu quả .
chỉ dẫn cách giải bài tập rõ ràng .
cô nhiệt tình , giảng bài kỹ .
môn học cần thiết kế để sinh viên có cơ hội khảo sát thực tế .
đề thi quá khó so với bài tập trên lớp !
dạy đầy đủ chương trình .
giảng dạy tốt , chỉ bảo tận tình .
thầy rất tận tình vui vẻ .
hoạt động thuyết trình của sinh viên chiếm nhiều thời gian .
có lẽ phải nâng cấp trang thiết bị .
thầy biết rõ sự chênh lệch về trình độ giữa khóa 9 và khóa 10 trong lớp nên đưa ra cách đánh giá hợp lý , thầy nói rõ điểm mạnh và điểm yếu của nhóm sau mỗi lần báo cáo .
giảng dạy tốt , đi dạy đúng giờ .
thầy giảng bài không sát với đề thi .
cần nâng cao hệ thống thiết bị giảng dạy .
chưa hiệu quả .
hướng dẫn chu đáo .
không mang lại hiệu quả .
thầy rất tận tâm giảng dạy .
gợi ý tỉ mỉ đến từng chi tiết .
sự nhiệt huyết của giáo viên .
giảng dạy hay , nhiệt tình , dễ hiểu .
thầy rất chăm chút và nhẹ nhàng với những sinh viên mà thầy quen biết , khi báo cáo thầy đều cho các bạn qua môn hoặc điểm rất là cao mặt dù thầy nói đồ án yêu cầu một người làm , tuy nhiên có nhóm hai thành viên cùng làm một đồ án và có hai nhóm có cùng một project như nhau , y chang code ( copy từ cùng nguồn internet ) thầy vẫn cho qua môn .
thầy không gửi tài liệu , thông báo lên moodle , thầy thường xuyên bận nên không đảm bảo giờ gặp sinh viên như đã thông báo .
giảng viên đôi khi đến lớp muộn .
thầy dạy vui lắm .
thầy trẻ trâu .
ứng dụng của môn học đó giúp gì cho sinh viên .
thầy dạy hay , em rất thích tiết học của thầy .
môn học quá sâu làm và mới mẻ rất khó nắm bắt để làm bài tập .
cô dạy rất có tâm .
thầy có hơi đi trễ chút xíu .
tương tác với sinh viên cực kỳ tốt .
nội dung truyền đạt rõ ràng , có cho kiểm tra định kỳ , giúp sinh viên ôn bài hiệu quả .
nên tăng cường học nghe , nói .
giảng viên thiếu các bài tập cụ thể để học sinh ứng dụng để nhớ .
kiến thức của môn này có lẽ hiếm khi nào tụi em dùng tới .
thầy nên nói nhiều về ứng dụng thực tế , như mình công thức này thường áp dụng cho những thiết bị nào .
tiếng anh nói lưu loát .
giọng cô nhỏ , không nên sắp ở giảng đường vì sẽ rất dễ gây buồn ngủ và không nghe rõ được .
nhiệt tình và tâm huyết .
thầy dạy thực tế .
em và các bạn thuộc các lớp phần mềm chất lượng cao hầu như không ai muốn đăng ký môn học game cơ bản do giảng viên này đảm nhận , nhưng kỳ vừa rồi nhà trường chỉ cung cấp cho chúng em duy nhất một sự lựa chọn là giảng viên này nên chúng em không còn cách nào khác .
cô rất nhiệt tình , giải thích rõ bài tập .
giảng viên nhiệt tình , có truyền đạt kiến thức và kinh nghiệm thực tế .
trang thiết bị nên tốt hơn .
cô dạy hơi nhanh nên em không kịp hiểu .
giảng viên dạy không nhàm chán .
chưa đào sâu vào các vấn đề mà chỉ nói đụng đến phần bề mặt và tốn nhiều thời gian vào các vấn đề đơn giản .
nhiệt tình , luôn giúp đỡ học sinh .
cô giảng nhiệt tình , dễ hiểu .
nhắn tin xem mà không trả lời .
cô hay dạy lố giờ .
cô giảng dạy tận tình , luôn quan tâm đến học sinh .
tài liệu giảng viên luôn soạn đầy đủ , dễ hiểu .
nhiệt tình , lên lớp đều và có phương pháp giảng dạ tốt .
phải dừng lại một ít thời gian chỉ để đánh dấu cộng điểm và tính điểm , rối ren .
nhưng mà phòng thực hành hiện tại thì chỉ trang bị máy có 1 gb ram thôi .
thầy dạy dễ hiểu , cho nhiều ví dụ sinh động .
cô nhiệt tình giảng dạy , tương tác với sinh viên rất tốt .
có đôi chỗ cô hơi khó .
truyền đạt nhiều kiến thức cần thiết .
giảng viên chưa định hướng được mục đích học môn này cho sinh viên .
giảng viên phải chuẩn bị bài giảng trước khi đến lớp hoặc đã là được bài tập đề ra một cách thuần thục và giảng dễ hiểu .
thầy nên cho deadline dài ra 1 tí ( bình thưởng chỉ 3 ngày sau khi thực hành ) .
nên chú trọng vào thực hành .
sử dụng hợp lý thời gian lên lớp , giúp đỡ sinh viên nhiều hơn trong quá trình học trên lớp .
giáo viên giỏi .
bài tập về nhà khó .
cô giảng nhiệt tình dễ hiểu , giúp sinh viên giải quyết nhiều vấn đề trong lúc thực hành .
cô có khả năng truyền đạt tốt , giảng dạy kết hợp với luyện tập các kỹ năng cơ bản trong môn học rất linh hoạt và hấp dẫn , cô có sự nhiệt tình lớn .
giảng viên dạy rất tận tâm .
ok hết .
mong thầy kiểm duyệt đề thi kỹ hơn trước khi đưa vào làm đề chính thức .
về các ví dụ .
bằng chứng là kỳ thi cuối kỳ điểm trải dài từ 1 - 5 điểm .
giảng bài kỹ , dễ hiểu , nhiệt tình .
nên chú trọng hơn về giao tiếp tiếng anh .
thầy dạy rất nhiệt tình luôn luôn xuống giữa lớp để giao tiếp với sinh viên một cách dễ dàng luôn đưa ra những ví dụ xung quanh lớp giúp sinh viên dễ dàng hiểu bài hơn .
thầy rất nhiệt tình , giảng rất kỹ càng .
khả năng truyền đạt , giao tiếp rất kém , kiến thức không vững , thiếu khả năng tương tác với sinh viên .
giảng viên có tâm .
giảng viên tận tình , giảng dạy hay , chất lượng .
không có ứng dụng trong thực tế .
thầy rất hay đi trễ , giờ học cũng bị kéo đài ra , những bạn có việc phải bỏ về trước .
giáo viên chưa đi sâu vào vấn đề bài học .
thầy không cho làm đồ án .
hòa đồng , vui tính .
tăng cường thiết bị .
giảng viên cho nhiều thử thách hay .
hướng dẫn làm bài tập thực hành cụ thể .
có sự tận tụy .
có lẽ vì thế , mà cô cho tụi em đồ án lớn và bài tập theo tuần nữa , nên tụi em khá là căng thẳng , tụi em còn phải làm đồ án của các môn khác nữa .
thầy nhiệt tình colonhihi .
giảng viên nên tập trung nhiều giờ giảng lý thuyết hơn để giúp sinh viên hiểu và hiểu sâu hơn về bài học .
thầy dạy rất hay , mong rằng sẽ được học thầy trong những môn khác .
nhà trường nên cài bộ microsoft visual studio phiên bản mới hơn 2010 .
dạy chậm .
có bài soạn cho sinh viên xem trước .
thầy rất hay tới trễ , có khi trễ hơn 30 phút và dạy hay kéo dài thời gian , quá thời gian học vì thầy đi trễ .
chỉ tại em thiếu từ vựng anh văn .
giáo viên thực hành chưa nhiệt tình , sinh viên cảm thấy học thực hành khó và không có người hướng dẫn .
chưa sử dụng moodle trong quá trình giảng dạy , nhất là trong việc cung cấp tài liệu học tập .
cô rất dễ thương .
cô tận tình với sinh viên .
khi lấy điểm quá trình thì lấy đại , ngay những bài chưa hề nhắc đến hay đề cập đến bài tập , tài liệu thì không cung cấp bài tập chỉ trừ slide bài giảng lý thuyết .
thầy dạy rất vui và dễ hiểu .
về đồ án môn học này , giảng viên nên cho trước bản thiết kế kiến trúc tòa nhà của công ty , trung tâm thương mại .
thầy giảng bài dễ hiểu rõ ràng .
thầy wzjwz323 quá tuyệt , em yêu thầy hi hi .
đợi các bạn ngồi vào bàn hết cô mới sắp xếp chỗ ngồi nên gây mất thời gian làm bài của sinh viên .
dạy ở giảng đường mà không ngồi trên thì khó thấy bảng colonbigsmile .
cô nên tận tâm đi ạ .
vui vẻ , hài hòa , tích cực trong giảng dạy .
em rất thích học cô .
em ít khi lên lớp .
nên cho bài tập để giải thêm .
giảng dạy nhiệt huyết kết hợp mở rộng kiến thức .
micro hay bị hú và rè .
cần cho sinh viên tập nói các topic trong cái unit trước để sinh viên tự tin hơn về khả năng nói của mình .
quá tốt .
thầy dạy vui , nhiệt tình .
em không hiểu bài nhiều .
thầy toàn đưa ra yêu cầu nhưng không giảng dạy , có những bài tập thầy chỉ quăng code để sinh viên tự đọc tự hiểu chứ không hề giải thích gì cả !
vô trễ không được điểm danh .
giảng bài dễ hiểu chuyên sâu .
quan tâm .
học sinh luôn thích những giáo viên thân thiện với học sinh để tăng được sự tương tác giữa đôi bên .
tăng thời lượng cho phần nghe nói .
em nghĩ môn này nên minh họa nội dung lý thuyết bằng một đề tài suốt tất cả các nội dung , giống như làm một đồ án luôn vậy , như thế sẽ dễ nắm bắt và hiểu lý thuyết hơn .
vừa học được kiến thức chuyên môn vừa học được cách làm người .
giảng viên và giảng viên thực hành dạy môn học cho sinh viên theo hai hướng khác nhau , làm sinh viên rất khó nắm bắt .
cô dạy nhẹ nhàng không gay gắt hay hung dữ .
nhưng kiến thức cơ bản còn chưa nắm thì làm sao mà làm được .
giải thích chi tiết bài học hơn .
đồ án thực hành khác xa so với lý thuyết học trên lớp .
cải thiện chất lượng phòng học và các trang thiết bị hỗ trợ việc học tập .
cô nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên , tạo không khí học tập thoải mái .
thầy wzjwz123 dạy rất hay và rất nhiệt tình !
nên thay đổi các hoạt động khác nhau hoàn toàn .
nâng cao trang thiết bị học tập .
cần tăng thời gian môn học lên 30 - 50% để sinh viên có điều kiện tiếp thu sâu hơn kiến thức .
thầy dạy lý thuyết suông quá ạ .
giảng viên luôn tạo không khí vui vẻ trong giờ học .
nội dung môn học quá nặng và nhiều thứ không cần thiết với ngành nghề của sinh viên .
cô giảng bài còn ít chỗ khó hiểu , không sâu sắc .
trên lớp , khi giảng dạy , giảng viên sử dụng rất nhiều câu nói , từ ngữ thô tục , chửi thể rất vô văn hoá .
thầy giảng bài rất kỹ .
thật sự rất hài lòng .
chả có gì hài lòng .
hình thức giảng dạy hay , thông qua các mini game để truyền đạt kiến thức .
chuẩn bị đầy đủ các phần mềm , chương trình cần thiết sẵn trong các phòng thực hành phù hợp với đặc trưng môn học .
giảng viên có vai trò rất lớn đối với việc tối ưu code của sinh viên .
mang tính thực tiễn cao cho việc thi toeic cũng như thực hành ngoài xã hội .
giảng viên cập nhật thông tin về bài học thường xuyên , đầy đủ , mới mẻ .
thầy giảng bài khó hiểu , đôi khi còn mơ hồ .
cần chuẩn bị bài giảng một cách thật chính xác và không làm việc riêng khi lên lớp .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy , các bài tập đa dạng phù hợp với lý thuyết .
giảng viên nhiệt tinh , tâm huyết .
thầy dạy vui dễ hiểu , không khí lớp học thoải mái .
có kiến thức sâu rộng , giảng bằng tiếng anh .
nên chú trọng nói nghe nhiều vì đã là anh văn 3 rồi .
cô giảng khá dễ hiểu , nhiệt tình chạy vòng vòng lớp hướng dẫn từng sinh viên .
năng nổ nhiệt tình dễ hiểu .
tiếng anh là môn đòi hỏi phải cần thời gian để luyện , nhưng ở đây nhà trường sắp lịch 1 ngày 4 tiết .
giáo viên dạy nhanh , có cái khó hiểu .
phương pháp giảng dạy chủ động , giúp sinh viên không chỉ nâng cao kiến thức chuyên môn mà còn cả kỹ năng nghề nghiệp doubledot thuyết trình , tư duy phản biện .
cách truyền đạt chưa giúp sinh viên hiểu được tổng quát của vấn đề !
cần sắp xếp phòng học cho hợp lý hơn , kèm theo các thiết bị , công cụ chiếu .
thầy giảng bài dễ hiểu và rất vui tính .
giáo viên nói tiếng anh còn chưa được tốt .
nên có phần đáp án bài tập tham khảo cho các deadline bài tập .
độ bao quát kiến thức trong môn học của thầy rất rộng nhưng đưa vào tất cả chỉ trong một môn học thì không thích hợp .
gây bối rối , hoang mang cho sinh viên trong những quyết định về bài tập , đồ án , không rõ ràng , không quyết định chính xác .
giáo viên nhiệt tình , tâm huyết , thường cho làm việc nhóm trong giờ học .
thầy dễ thương , nhiệt tình .
giáo viên truyền đạt được tất cả các nội dung bài học .
nên chỉ đưa ra nội dung chính và công thức , cách làm bài .
giảng tận tình vui vẻ .
lịch học không rõ ràng , khó nắm bắt lịch .
thực sự vẫn chưa hiểu wireshark ngoài mục đích làm bài tập thì em có thể dùng làm việc gì khác .
giọng truyền cảm , cho ví dụ cụ thể .
sửa chữa những thiết bị máy tính hư trong phòng máy .
thầy wzjwz243 là một giảng viên rất tâm huyết với sinh viên , thầy truyền đạt rất dễ hiểu bài và kỹ càng .
giảng dạy khó hiểu , gây áp lực quá nhiều , kéo dài thời gian giảng dạy làm sinh viên không thể ăn trưa .
thầy nên bỏ ra một vài tiết để làm bài tập vì lượng ví dụ thầy cho khá nhiều .
cần cho thêm nhiều tài liệu , nhiều bài tập để sinh viên tư nghiên cứu .
hòa đồng , vui vẻ và biết tiếp thu ý kiến sinh viên .
chưa nhiệt tình lắm .
giáo viên giảng dạy tốt , phát huy tốt khả năng nghe nói và đọc của sinh viên .
bảo thủ trong cách giảng dạy , không giải đáp thắc mắc hỗ trợ sinh viên khi đang thực hành .
phải học quá nhiều phần không cần thiết , nên giảm bớt vài nội dung , ví dụ doubledot vector ngẫu nhiên 2 chiều , phân phối poison .
thầy dạy kỹ , dễ hiểu , minh họa lý thuyết kỹ , liên tưởng thực tế .
không đăng bài tập hằng tuần sớm để sinh viên có thời gian thực hiện .
cô thường xuyên kiểm tra bài .
thầy dạy dễ hiểu , sinh động , có nhiều ví dụ cụ thể !
thầy luôn cố gắng giúp học sinh hiểu rõ bản chất .
lượng kiến thức thì nhiều mà thời gian dạy thì ít , mong phòng đào tạo có thể xem xét và chia ra dạy mỗi môn 1 - 3 ngôn ngữ , ví dụ như html , css làm 1 môn học , js và jquery làm 1 môn , php làm 1 môn .
có phương phát giảng dạy dễ hiểu .
có nhiều câu chuyện thú vị bên cạnh việc giảng dạy , tương tác với lớp nhằm tạo điều kiện cho việc tiếp thu kiến thức dễ dàng .
khi tụi em học môn đặc tả hình thức thầy wzjwz169 giảng dạy thì tụi em không hiểu thầy đang nói gì , không hiểu được môn này học để làm gì và nó có ứng dụng vào thực tiễn như thế nào .
theo em , tài liệu môn học còn thiếu .
dạy nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên giảng bài có hiệu quả , kết hợp giữa lý thuyết và chương trình giúp sinh viên có thể nắm rõ .
giảng viên truyền đạt rất tốt , rất dễ hiểu .
cô wzjwz62 có phương pháp giảng dạy theo em là phù hợp với đặc thù của môn anh văn , cô luôn tạo ra những hoạt động dạy học đầy hứng thú và luôn bảo đảm kiến thức được truyền tải đến sinh viên một cách tốt nhất , đúng và đầy đủ nhất .
cô cũng rất thân thiện và gần gũi với sinh viên .
đi học thể dục thật ra em không biết thầy nào với thầy nào đâu , vì lâu lâu mới có thầy dạy .
cô dạy hay , dễ hiểu , nhiều ví dụ minh hoạ , kết hợp cả lý thuyết và thực hành .
thầy dạy cho nghỉ nhiều .
em nghĩ đây là sự cố do phòng đào tạo buộc thầy thay đổi hình thức thi , ban đầu chúng em được thông báo là thi cuối kỳ trên máy tính , nhưng sau đó lại phải thi trên giấy .
phòng wzjwz98 dãy nhà wzjwz99 buổi chiều quá nóng và nắng !
khi thi thì thời gian quá ngắn để thực hiện trình bày dù đã nghĩ ra cách giải dạy sinh viên " làm nhanh những việc dễ " dạy sinh viên thành " thợ " .
thầy dạy không nhiệt tình , nhất là phần thực hành .
thầy rất tận tình .
có nhiệt huyết trong giảng dạy .
thầy hay dạy lố giờ sang thời gian ăn trưa .
kết thúc môn học , sinh viên không được chạm tay sử dụng bất kỳ phần mềm nào được giới thiệu .
nên tổng hợp ý chính các bài để ôn .
phương pháp giảng dạy khá tốt .
thầy trả lời mail không có thiện cảm .
bổ xung trang thiết bị thực hành thực tiễn cho môn này , không chỉ đơn thuần là thực hành trên máy tính không .
thầy rất nguyên tắc và mọi thứ được sắp xếp rõ ràng .
giáo viên giảng dạy đúng giờ quy định , nội dung bài học sinh động .
thầy đúng giờ giấc , giúp đỡ tốt trong quá trình thực hành .
đánh giá cao colonsmile .
các thắc mắc có thể giải quyết tốt với giáo viên lý thuyết , cho nên không cần phải có thêm 1 giáo viên thực hành .
thầy dạy có tâm , nhiệt tình với sinh viên .
thầy có khả năng truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu và cho nhiều bài tập để sinh viên có thể ứng dụng .
giáo viên truyền đạt kiến thức đầy đủ cho học sinh .
nhiệt tình giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
cô giảng dạy và chỉ dẫn học sinh rất tận tình .
cực nhiệt tình , thương sinh viên , giảng dễ hiểu .
nội dung thực hành chỉ là copy và paste , chưa tập trung vào nội dung giảng dạy .
thầy truyền đạt chưa được tốt lắm , khó hình dung .
cần tăng cường thêm tài liệu .
em nghĩ thi cuối kỳ môn này , nên thi với hình thức tự luận 100% ạ .
số lượng thuật toán nhiều , dàn trải , nên được tinh giảm bớt để tập trung và liên hệ ứng dụng thực tiễn nhiều hơn .
cách giảng dạy gây buồn ngủ .
bám sát chương trình .
thầy dạy rất hay , mang tính cập nhật .
thầy dạy hay , dễ hiểu , thầy thường xuyên cho chúng em làm các dạng bài tập .
làm cho người học bị rối .
cô tận tâm , nhiệt tình .
hay nhiệt tình .
sinh viên chịu khó sẽ làm được bài .
thầy dạy không hiệu quả .
vui tính , cách giảng thu hút .
giáo viên luôn đảm bảo đúng giờ giảng dạy , giảng bài dễ hiểu .
ảnh hướng tới kết quả chung của em .
tiếng anh không phải là môn dạy lý thuyết , ngữ pháp , nên em nghĩ cô nên thay đổi cách dạy .
thầy dạy khá hay và chi tiết , dễ tiếp thu .
sự nhiệt tình chu đáo của cô .
giảng dạy chi tiết hơn .
thầy sử dụng tiếng anh và tiếng việt lẫn lộn , gây khó hiểu .
rất tốt , không có ý kiến .
thầy nhiệt tình , tâm huyết , đẹp trai .
cho bài tập lấy điểm thực hành quá khó , hướng dẫn sơ sài .
lên lớp trễ 5 - 10 phút .
thầy nhiệt tình giảng dạy .
cần cung cấp thêm tài liệu học tập cho sinh viên .
em cần phổ biến nhiều thông tin hơn .
thầy nghỉ quá nhiều , đây là môn về kinh tế mà thầy làm quá khắt khe .
giảng viên thường xuyên đi trễ , việc giảng dạnh luôn bị kéo dài vì giảng viên quá nhiệt tình .
thầy dạy có hiệu quả , dễ hiểu , thiết thực .
thường xuyên đi ra ngoài , điện thoại , skype liên tục reo .
hơi nhiều bài tập .
cô dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
đôi từ tiếng anh em chưa hiểu .
cần nâng cao hơn chất lượng giảng dạy .
thầy tận tâm với học sinh , nhiệt tình với học sinh .
không cần phải đi học thực hành trên phòng máy nhiều .
một số vấn đề cơ bản giảng viên nên lược bớt để không tốn thời gian .
thái độ rất nhiệt tình .
cho thêm nhiều bài tập .
sự nhiệt tình và tận tâm của thầy .
tận tâm và rất cập nhật thông tin cho sinh viên .
giảng viên hướng dẫn nhiệt tình .
giáo trình rõ ràng , bài tập đầy đủ nội dung đã học .
đưa thêm các ví dụ trong thực tiễn để sinh viên dễ tiếp thu bài .
cô nhiệt tình , giảng kỹ và dễ hiểu .
phòng học quá nóng , thiếu quạt .
thầy dạy rất tận tâm và nhiệt tình .
phòng máy không sử dụng được .
em học cảm thấy hơi khó hiểu , cô dạy hơi nhanh .
giảng viên dạy hay , nhiệt tình và dễ hiểu .
đi đúng giờ , dạy đủ kiến thức .
thầy theo rất sát sinh viên chúng em trong từng buổi học , thầy luôn làm ví dụ để sinh viên dễ dàng hơn trong việc code .
ít tiết nên sinh viên học có vẻ nhàm chán và khuôn mẫu , nên có thời gian để sinh viên tmf hiểu nhiều hơn .
thầy đến rất đúng giờ .
giáo viên không hướng dẫn sử dụng các tài liệu có hiệu quả và không hướng dẫn làm bài tập mà chỉ sửa bài tập .
giáo viên dạy nhiệt tình , đảm bảo kiến thức cho sinh viên .
nên để giáo viên có kinh nghiệm dạy môn này .
thầy dạy rất hay , ngắn gọn , tổng quát và dễ hiểu .
cô rất dễ thương , giảng dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
cô rất gần gũi với học sinh .
thầy rất giảng rất nhiệt tình .
thương xuyên ôn tập kiến thức .
em nghĩ thầy nên up slide trước mỗi buổi học để sinh viên có thể xem bài trước ở nhà thay vì up slide sau mỗi buổi học ạ !
giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến hầu hết các sinh viên trong lớp .
thầy dạy cực kỳ nhiệt tình , chắc là hơn 10 mấy năm đi học cả phổ thông lẫn đại học mới thấy được thầy dạy nhiệt tình vậy .
lý do lý thuyết không hiểu , dẫn đến thực hành cũng không hiểu .
thầy nhiệt tình và rất quý sinh viên , giải bài tập chi tiết và có kèm ví dụ sinh động , em rất thích thầy và mong thầy tiếp tục dạy lớp em .
cần sinh động hơn .
không cứng nhắc trong cách cho điểm .
truyền đạt chưa tốt lắm .
phòng máy quá cũ , internet không có , nhỏ , máy cấu hình quá yếu .
dễ hiểu , dạy hay , có nhiều phương pháp sáng tạo , kẹo ngon .
đảm bảo giờ lên lớp , số tiết dạy .
không hướng dẫn làm đồ án .
thầy có những mẫu truyện hay và ý nghĩa .
còn quá ít bài tập .
cung cấp thêm tài liệu , giáo trình môn học .
chia nhóm làm đồ án rất hay .
hơn nữa , lại dùng silverlight , dẫn đến tình trạng nhiều bạn không muốn học , vì học silverlight xong rồi , giờ đâu ai dùng nữa .
cô dạy hay và dễ hiểu và rất nhiệt tình .
thầy giảng rất hay , chúng em cảm ơn thầy .
giáo viên cần đảm bảo giờ lên lớp .
giảng viên rất tận tâm , chu đáo .
giảng dạy nhiệt tình , hài hước .
nhạt nhẽo và khá nhảm .
giảng viên giảng bài chưa hiệu quả , nhiều sinh viên không hiểu bài .
giảng viên dạy dễ hiểu , tận tình , đảm bảo giờ lên lớp , cung cấp đầy đủ kiến thức cần có cho sinh viên .
đồng thời , những câu hỏi thầy đặt ra rất sát và đòi hỏi kiến thức sâu so với bài học .
thầy dạy vui hiệu quả tận tình .
các thầy cô nên để micro gần miệng tí .
cần thay đổi chương trình giảng dạy cho phù hợp hơn .
cho ví dụ dễ hiểu .
có vài bạn nộp đồ án trễ nhưng vẫn được điểm rất cao .
thầy tận tâm , nhiệt tình , nghiêm khắc , giảng bài dễ hiểu , đánh giá kết quả học tập công tâm , chính xác .
nhiệt tình và dễ hiểu .
qua kỳ sau mong thầy có thể tìm ra được một phương pháp dạy phù hợp giúp bọn em cảm thấy hứng thú với môn học của thầy .
buổi nào cũng có thực hành, học lý thuyết xong ra thực hành liền sẽ có hiệu quả cao !
giảng viên dạy chậm giúp sinh viên theo kịp tiến độ , có sự tưởng tác nhiều giữa cả giảng viên và sinh viên , ví dụ minh họa bài tập phong phú sau mỗi phần lý thuyết giúp sinh viên nắm rõ bài .
nhiều khi đang làm thực hành mà không có mạng để tìm hiểu thứ mình cần .
thầy không dạy em môn này .
phòng thực hành wzjwz53 cần được nâng cấp .
giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu , tận tâm với sinh viên .
lớp học quá đông nên rất nóng .
slide dễ hiểu .
cách dạy và nhiều bài tập hay .
giáo viên luôn tận tâm , nhiệt tình và có sự tương tác cao với sinh viên .
học gần công trình thì công thật không thể chịu nổi .
cần giảng kỹ hơn nữa .
cách thầy giảng dậy rất khoa học , đơn giản dễ hiểu !
kiến thức giảng rất khó hiểu .
bài giảng tạo sự hứng thú cho sinh viên , giảng viên nhiệt tình .
thực hành đầy đủ .
cô giảng rất dễ hiểu và tận tâm với học sinh .
giảng viên vui tính , khả năng truyền đạt tốt .
giảng dễ nghe , nhiệt tình .
cách giảng dạy của cô rất dễ hiểu , cô cũng rất quan tâm sinh viên .
học môn này khá vui .
chưa có nhiều hoạt đọng nhóm hay thuyết trình , chưa được đi thực tế doanh nghiệp .
nhiệt tình giúp đỡ các bạn sinh viên .
giáo trình toàn dùng c không dùng cplusplus nhiều dễ gây rối trong quá trình lập trình .
chưa bao giờ có ý định nghỉ tiết của thầy ( trừ trường hợp ngủ quên colonbigsmile ) .
đứng lớp đúng giờ , giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , nhiệt tình .
chỉ bảo tận tình .
thầy dạy hay và đưa ví dụ rất sát , dễ dàng hiểu bài khi trên lớp .
thầy nghỉ nhiều quá , làm tụi em cũng nghỉ theo .
nêu rõ mục đích cũng như ứng dụng của môn học ngay từ đầu .
giáo viên nhiệt tình , đảm bảo giờ lên lớp .
có nắm được lý thuyết của môn học .
cảm ơn cô rất nhiều .
rất nản .
nên cho thêm nhiều bài tập về nhà hơn .
thầy wzjwz187 dạy có tâm và luôn hỗ trợ khi có thắc mắc .
giảng viên nhiệt tình , có kinh nghiệm .
thầy cô chưa đưa nhiều vấn đề xã hội vào .
máy chiếu phòng wzjwz11 chất lượng quá kém .
luyện tập nhóm , làm bài tập nhiều .
đề nghị nhà trường nên đầu tư thêm cho phòng máy và cập nhật các phần mềm phục vụ cho học tập .
đôi khi không có sự nhiệt huyết .
cảnh cáo sinh viên đi trễ nhưng giảng viên đi trễ , thường xuyên vắng dạy không có lý do không có thông báo , gây bức xúc , hao tốn thời gian , phí đi lại của sinh viên .
thầy dạy rất tận tâm , nhiệt tình trả lời câu hỏi của sinh viên .
thầy nên demo các mạch bằng protues .
giọng nói , cử chỉ , cách truyền đạt của cô rất chi là dễ thương .
cách dạy của giảng viên .
dạy nói quá lan man làm chi sinh viên không tập trung .
máy tính của phòng thực hành không phục vụ được nội dung thực hành , giảng viên yêu cầu tự làm trên laptop rồi mang lên phòng thực hành chấm điểm , vậy phòng thực hành dùng để chấm điểm ?
thầy nhiệt tâm , vui tính .
giảng viên thực hành rất nhiệt tình và giải đáp được những vấn đề mấu chốt của môn học .
thầy rất nhiệt tình , thường nói thêm để mở rộng kiến thức cho sinh viên và thẳng thắn chỉ ra những thiếu sót của slide bài giảng để sinh viên không mắc sai lầm và hiểu rõ vấn đề .
còn khắt khe điểm quá , cho kiểm tra quá nhiều .
giảng viên không hướng dẫn sinh viên thực hiện các bài thực hành , không cung cấp tài liệu để sinh viên học tập .
giảng dạy cứng nhắc , áp đặp , không thu hút , gò bó sinh viên .
giảng dạy hay , đưa ra một số ví dụ thực tế để tăng sinh  động cho tiết dạy .
cho bài tập nâng cao khả năng tiếng anh .
em thấy học vậy cũng được rồi .
đề cương môn học chưa được cập nhật cho sinh viên .
thầy cần tập trung thật nhiều vào phần trọng tâm trọng điểm mà môn học đã được đề ra .
giảng viên cho bài tập nhiều , đầy đủ .
bài tập giảng viên cho tại lớp đáp ứng nhu cầu của sinh viên .
thầy dạy có tâm ạ .
kiến thức và cách dạy hay .
thầy rất vui .
gần gủi với sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình và đúng giờ .
thường xuyên cho bài tập về nhà giúp sinh viên nắm rõ được kiến thức vững chắc hơn .
khá tận tình .
chọn thời gian báo cáo phù hợp cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , đúng giờ .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , cho sinh viên thuyết trình các chủ đề cho trước , giúp sinh viên tăng cường khả năng làm việc nhóm .
dạy kiến thức khá là cao cấp , vượt hơn khả năng hiểu biết của đa số sinh viên .
thầy dạy hiểu bài .
thầy hay hát vu vơ , nghe cũng hay nhưng cũng rất buồn cười .
nâng cấp trang thiết bị , đặc biệt là loa nghe để có chật lượng tốt nhất .
giảng viên hướng dẫn rõ , chỉ dẫn từng sinh viên .
cô không đăng slide bài học lên trước mà chỉ đăng sau khi đã học xong vì thế khi không hiểu thì không có slide để đọc lại .
cách dạy của thầy chưa hiệu quả , nhiều lúc còn nâng đỡ một số sinh viên .
hình thức báo cáo đồ án cuối kỳ , không thể hiện được khả năng của sinh viên , dễ xảy ra trường hợp một người làm , cả đám người hưởng , vì thầy không yêu cầu bảng phân công công việc và chỉ chấm điểm chung cho cả nhóm dựa trên bài báo cáo được nộp , mặc dù một nhóm thầy quy định là 5 người .
tăng cường giao lưu thực tiễn tiếng anh .
thầy thường xuyên đi trễ , có tuần thì trễ 30 - 45 phút , có một tuần trễ tận 1 tiếng ( lúc này sinh viên đã ra về ) .
báo nghỉ không rõ ràng .
không truyền được cảm hứng học tập .
truyền đạt kiến thức tốt , thân thiện với sinh viên .
luôn liên hệ thực tiễn .
có tương tác với sinh viên .
cần có thêm nhiều tài liệu cho sinh viên nghiên cứu .
tuy nhiên thời gian lên lớp của thầy khá hạn chế và hầu hết thời gian thầy sử dụng chưa hiệu quả .
khá là tâm huyết .
cần cung cấp mục tiêu môn học .
thầy nên nói chậm lại một tí !
em muốn nhà trường xếp lịch làm sao để chúng em ít bị trùng lịch nhất ạ .
giảng kỹ dễ hiểu minh họa thực tế .
deadline các bài tập thực hành không cố định .
quá nhiều bài tập , tốn rất nhiều thời gian mà hiệu quả không có .
thầy còn giảng rất hài hước .
chữ cô rất xấu , cô dạy khó hiểu , không giải thích về bài thực hành mà chỉ đưa 3 clip rồi bảo sinh viên làm theo .
nói chung cũng tạm được .
cho ôn tập một đường ra đề một kiểu .
rõ ràng , căn bản , thực tế .
thầy rất có tâm với sinh viên , thầy không những dạy lý thuyết còn ví dụ những ứng dụng đó ở môi trường làm việc bên ngoài .
chưa được tham gia chiến dịch thực tế và tham quan công ty .
cách dạy hay , tạo động lực cho sinh viên .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , có nhiều bài tập hay .
cô rất tận tình trong giảng dạy , luôn cải tiến phương pháp dạy .
tạo điều kiện cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy từ từ , dễ hiểu .
những thông tin thầy truyền đạt rất khó hiểu , sinh viên không hình dung được kiến thức đó .
thầy có chỉ dẫn kỹ càng nhưng do kiến thức môn học quá nhàm chán gây ra đa số sinh viên trong lớp hay cúp học .
đôi khi còn giảng dạy khô cứng .
cô quan tâm sinh viên , giảng bài hay dễ hiểu , yêu cô colonhihi .
dành quá nhiều thời gian trên lớp để chép bài lên bảng .
thầy có kiến thức sâu rộng , chúng em cần phải học hỏi nhiều ở thầy .
theo như yêu cầu của môn học , sinh viên phải mang lap để làm bài tập , tuy nhiên ổ cắm trong phòng chỉ có 2 ổ , không đáp ứng được nhu cầu dạy và học của giảng viên lẫn sinh viên .
cần nâng cao chất lượng cơ sở vật chất hơn .
giảng viên nên giảng bài cụ thể hơn .
được giảng viên hướng dẫn cụ thể dễ hiểu .
giảng viên ít giảng sâu về các ví dụ .
giảng viên dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình , khối lượng kiến thức được giảm tải để có thể nhớ phần trọng tâm .
thật sự bọn em cũng cạn lời , đành ngậm ngùi mò lên mạng tra search các kiểu hơn một tiếng đồng hồ mới làm được một câu .
thầy dạy giỏi , quan tâm tới học sinh , vui tính , mong là ngày nào đó thầy sẽ dạy lại lớp em .
môn học rất có ích .
nên đi sâu hơn vào nhưng vấn đề quan trọng và tránh đi quá sâu vào những vấn đề cơ bản và quen thuộc .
bài tập được làm nhiều , ân cần , tận tụy .
giảng viên thường hay cho lớp nghỉ , một kỳ nghỉ tới 4 - 5 lần , khả năng truyền đạt cần cải thiện thêm .
cách truyền đạt chưa thực sự hiệu quả .
giảng viên nhiệt tình thân thiện , giảng dạy có kế hoạch , đảm bảo kiến thức .
cố gắng làm nhiều bài tập hơn nữa .
thầy nên cho những ví dụ code demo để sinh viên hiểu hơn .
môn học không hữu ích đối với ngành học của em .
phương pháp dạy nhàm chán , chỉ đọc slide .
cô dễ thương , giải đáp thắc mắc tận tình .
thưa , thầy luôn đặt nền tảng kỹ và cho chúng em tìm tòi học hỏi nâng cao .
giáo viên để sinh viên tự học nhiều hơn .
cô dạy tốt truyền đạt hay dễ hiểu .
nội dung môn học chưa thống nhất , mỗi giáo viên dạy khác nhau , không thống nhất giữa các năm .
giảng viên thực hành quá khắt khe trong việc chấm và nộp bài , xin coi code của bọn em khi bọn em sai hay quên xóa file .
giảng viên đến lớp trễ , thường xuyên vắng nhưng không báo trước .
thầy nhiệt tình giảng dạy , nhiều vấn đề rất hay cần thiết cho sinh viên .
chưa bao giờ gặp mặt giáo viên từ lúc bắt đầu học đến bây giờ !
giảng dạy tận tâm , nhiệt tình tạo điều kiện phát triển kiến thức cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy theo hướng mở để sinh viên có thể tự nghiên cứu thêm ngoài chương trình .
thầy dạy vui và dễ hiểu .
em rất thích cô .
giảng viên áp dụng nhiều phương thức giảng dạy độc đáo .
cần phải có phương pháp giảng dạy linh hoạt và sáng tạo để gây hứng thú cho người học .
giáo viên tuyệt vời , đẹp trai , vui tính , đá bóng hay .
cần thay đổi giáo trình cho phù hợp với kiến thức sinh viên .
về thái độ giải đáp thắc mắc cho sinh viên của giảng viên cảm giác rất khó chịu làm cho sinh viên không muốn hỏi thêm điều gì nữa .
bài giảng dễ hiểu , có kèm theo ví dụ cụ thể , thân thiện với sinh viên , giải đáp ngay khi sinh viên có câu hỏi .
hài hước .
thầy dạy rất trầm .
thầy dạy ứng dụng thực tế nên rất dễ hiểu .
sinh viên được được thuyết trình nhưng thật sự chưa hiểu quả .
thầy ra bài tập nhiều nâng cao năng lực thực hành .
thầy rất gần gũi và hướng dẫn tốt cho sinh viên .
nhiệt tình và giảng dễ hiểu .
gộp chung 2 lớp khác khóa lại với nhau dẫn đến sự không cân bằng về kiến thức giữa 2 lớp gây khó khăn cho lớp dưới .
thầy tâm lý , dạy hay .
thầy dạy tận tình , tạo không khí mới mẻ cho buổi học .
giảng viên khá hài hước , mang lại tiếng cười cho lớp trong quá trình giảng dạy .
kiến thức của cô chuyên sâu .
giảng viên hay nhớ nhầm việc dạy lớp này sang lớp khác .
thầy dạy rất tốt , em cảm thấy dễ hiểu .
sinh viên năm 3 trở lên đều có laptop cả rồi , vậy nên vào phòng máy là không cần thiết .
máy chiếu phòng wzjwz104 rất hay tắt , mở được một lúc là nóng quá rồi tắt , không sử dụng được nữa .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm , tích cực trao đổi với sinh viên về kiến thức trong và ngoài chương trình .
nói rõ nội dung môn học , mục tiêu .
vui vẻ .
phòng học buổi trưa rất nóng , có thể trang bị thêm quạt thì tốt hơn .
thầy rất nhiệt tình , luôn đưa ra những ví dụ thực tế rất sinh động .
giáo viên dạy hay , nhiệt tình và cập nhật các kiến thức bên ngoài vào trong bài giảng .
nhà trường nên cho thực hành mỗi tuần một lần .
giảng viên ôn thi chuẩn xác .
lý do doubledot tới ngày thi ngồi ngay 2 máy hư .
thầy tạo được sự hứng thú với môn học .
thời lượng thực hành quá ít , kiến thức mới mà hướng dẫn ít !
dạy dễ hiểu , hài hước !
nhàm chán .
nhiệt tình , vui tính .
giáo viên dễ tính , dạy hay .
nhiệt tình , gần gũi sinh viên .
môn học cần được thiết kế chi tiết hơn từng phần học cụ thể để sinh viên dễ tiếp cận như doubledot học lập trình console và win form lẫn lộn , sinh viên chưa có cái nhìn khái quát và tổng thể về vấn đề cần làm dẫn đến khó tìm lối đi trong sự hỗn loạn kiễn thức , không có phương hướng kết quả học tập không cao , không hứng thú và đam mê .
thầy rất quan tâm đến khó khăn gặp phải của sinh viên trong lúc thực hành .
việc truyền đạt kiến thức chưa sâu , em thấy vẫn mông lung sau mỗi tiết học , chỉ hiểu sơ sơ .
giáo viên nhiệt tình , truyền đạt tốt .
không nên " hù dọa " sinh viên ở phía trước mỗi bài toán mà phải biến nó thành đơn giản để thực thi bài toán giảng viên cần phải làm những bài tập mẫu hơn là cho mấy trăm bài tập .
cách dạy của giáo viên rất tốt .
dạy hơi nhanh quá .
anh wzjwz278 như một người bạn vậy , rất gần gũi , thoải mái khi giao tiếp với sinh viên , kiến thức học được từ anh rất đầy đủ .
thầy lên lớp không đúng thời gian và không quan tâm sinh viên .
em thấy phòng thư viện tầng trên mà bọn em học không hề phù hợp với việc học anh văn vì thiết kế bảng và hệ thống máy tính khiến bọn em cứ phải mỏi cổ ngoảnh sang trái hoặc sang phải suốt cả buổi học vì bọn em cũng chả dùng máy tính để làm gì trong giờ học anh văn cả .
thân thiện với sinh viên .
cập nhật tính thời sự trong môn học , cung cấp tài liệu đọc thêm bổ ích .
giảng viên dạy rất buồn ngủ , không thu hút sinh viên vào bài giảng .
giọng hơi khó nghe .
giáo trình tốt , kiến thức trọng tâm .
cô rất dễ thương và được nhiều sinh viên yêu quý ạ .
cô dạy khá dễ hiểu và cô khá thoải mái .
hoàn toàn không hài lòng với cách đánh giá của thầy .
không có gì cả ạ .
thầy dạy buồn ngủ .
giảng viên trợ giúp nhiệt tình .
qua đó sẽ hiểu được thật sâu và rõ những lý thuyết đã được học .
giảng viên thường không lên lớp nếu có lên lớp thì chỉ ngồi lỳ một chổ không giảng bài hay hướng dẫn sinh viên thực hành .
thầy wzjwz262 nhiệt tình , truyền đạt tốt kiến thức , giới thiệu thêm nhiều nguồn tài liệu cho sinh viên .
mục tiêu môn học nên đặt ra là doubledot sinh viên được giới thiệu những gì .
thầy dạy rất hay , kiến thức rất thực tế , theo sát sinh viên từng bước một , hướng dẫn tận tình tận tâm , truyền đặt kiến thức dễ hiểu , thuyết phục .
lớp hay nghỉ , giáo viên chưa tận tình lắm .
nhiệt tình , thầy dạy kỹ .
thầy dạy không tạo được sự hứng thú .
thầy dạy rất tốt và trả lời các câu hỏi của sinh viên rất nhanh và chính xác .
giáo viên tận tâm , nhiệt tình , cách truyền đạt dễ tiếp thu .
thầy ví dụ thực tiễn , đáp ứng yêu cầu thực hành .
giảng viên tận tâm , tạo sự chủ động trong học tập cho người học .
thầy thân thiện dạy nhiệt tình .
đủ tài liệu .
cách chấm điểm các bài thực hành thông qua quay video thực sự chưa đánh giá đúng khả năng của sinh viên .
viết quá nhiều .
thầy đi dạy luôn đảm bảo thời gian , giải đáp thắc mắc rất nhiệt tình , ra trễ hơn các môn khác từ 15 - 25 phút .
thầy thường xuyên cho nghỉ trước khi kết thúc giờ học .
em muốn môn học gần với thực tế qua các ví dụ .
giảng dễ hiểu , vui tính và rất thân thiện với sinh viên .
em có ý kiến là nên hủy môn vật lý kỹ thuật .
giảng dạy tích cực .
sự hướng dẫn thực hành tận tâm , nhiệt tình .
hy vọng học kỳ tới thầy có thể kết thúc buổi học đúng giờ .
giờ thực hành quá ít , bài tập thực hành hằng tuần đều đó , giảng viên hướng dẫn không có nhiều thời gian để hướng dẫn trực tiếp .
giảng viên có kiến thức chuyên sâu về môn học .
nhiệt tình , có tâm huyết .
phần khảo sát doubledot các câu hỏi khảo sát quá dài dòng , nhiều câu lập đi lập lại sinh viên chán nản tích tràn lan đánh giá không đúng kết quả khảo sát không được chính xác .
giáo viên cần cho sinh viên nói nhiều thực hành giao tiếp trên lớp .
nên có phần thực hành về tìm hiểu phần cứng , các bộ phận trong máy tính .
tận tâm tận tình .
cô giải thích các vấn đề sinh viên đưa ra khá chi tiết !
nội dung nhập nhằng .
cô nên hoạt động trên website môn học nhiều hơn .
giảng viên hướng dẫn nhiệt tình , chi tiết .
các thành viên dễ gán kết hơn và có trách nhiệm hơn .
sử dụng hiệu quả thời gian lên lớp .
sự nhiệt tình , tận tâm của giảng viên .
dạy chi tiết .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , phản hồi trực tiếp , gián tiếp thắc mắc của sinh viên rất tích cực .
thay đổi hình thức đánh giá môn học .
cho bài tập hay .
cần bổ sung phần kiến thức pattern severside .
điều đó dẫn đến nhiều sinh viên cũng sẽ phát âm như vậy .
giao đề tài thiếu công bằng .
dễ gây nhàm chán .
thầy dạy rất vui rất kỹ .
phòng học còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy là vẫn thầy được nhưng như thế vẫn là mờ , đề nghị khắc phục vấn đề này .
cô giảng còn hơi khó hiểu .
khả năng truyền đạt tốt .
mỗi ngày khi đến môn học này là một cực hình tra tấn sinh viên cả lớp .
giảng viên giảng hay , giúp sinh viên tiếp thu kiến thức hiệu quả .
giảng đường quá nóng .
giảng dạy tốt , nhiệt tình chỉ bảo sinh viên .
thầy wzjwz81 là một giảng viên rất tâm huyết với sinh viên , thầy tận tình chỉ dạy tất cả những điều chúng em chưa rõ .
thầy dạy nhiệt tình , áp dụng nhiều bài tập , dễ hiểu .
đa số giảng sơ sài , chủ yếu là lước qua .
cho mượn kit về nhà đẻ thực hành .
yêu cầu đối với sinh viên cao , nhưng lại không đáp ứng cho sinh viên những kiến thức cần thiết .
chỉ tham gia chấm điểm không giảng dạy trong giờ thực hành của lớp một lần nào .
thầy không dạy lý thuyết mà chỉ nói sơ qua về một số bài tập nên em không biết nhận xét gì về thầy .
làm việc nhóm nhiều .
nhưng trường lại không sắp xếp được một giờ nào cho sinh viên học .
khả năng tương tác chưa tốt .
thầy khá đúng giờ .
nội dung bài giảng dễ hiểu , giảng viên nhiệt tình , vui tính .
nếu trang thiết bị đã không đáp ứng được thì tại sao trường không tạo điều kiện kéo dây mạng cho sinh viên cắm vào laptop .
có bài tập cuối giờ .
không có buổi học bù nào .
đa số các giờ đều do sinh viên thuyết trình nhưng thực tế sinh viên đứng thuyết trình còn chưa hiểu bài làm sao trình bày lại cho các bạn hiểu .
giảng viên giảng bài dễ hiểu .
làm phim khó quá thầy ạ .
em rất hài lòng về phương pháp giảng dạy của thầy ạ .
cô wzjwz6 rất nhiệt tình .
giảng viên rất có tâm huyết .
tất cả các hoạt động trên lớp .
sự tận tình đối với học viên .
đến lớp dúng giờ !
có một số phần giảng viên giải thích hơi khó hiểu .
nâng cao trang thiết bị phòng học doubledot máy chiếu , quạt .
khả năng truyền đạt không tốt , kiến thức chưa đạt .
thầy vui tính và thân thiện với sinh viên .
giáo viên hướng dẫn thực hành đến lớp trễ , và chưa hướng dẫn sâu sắc để sinh viên dễ dàng nắm được bài .
giảng không hiểu , nói nhiều .
cô rất tận tình với sinh viên .
thầy giảng bài tận tâm , nhiệt tình .
thầy dạy rất hay , hài hước trong công việc .
thiếu nhiệt tình , ít làm bài tập .
thích ngủ thì ngủ , ngoài ra chả có gì hài lòng .
tên môn học là lập trình ứng dụng web , tuy nhiên chỉ cho lập trình trên ngôn ngữ php , nên rõ ràng trong tên môn học với ngôn ngữ nào .
giảng viên vui vẻ , tận tình .
thầy không dạy nhưng báo trước rất sát giờ và thầy rất hay nghỉ dạy .
thầy dạy hay , vui nhiều phần thầy bồ sung có tính thực tiễn cao .
giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên , hiền .
nhiệt tình tâm huyết .
dùng những công nghệ phổ biến , nên tham khảo khung chương trình của khoa để biết sinh viên đã biết được những gì rồi .
tốt , dễ hiểu .
thầy dạy rất dễ hiểu sinh động .
em không thích cách giảng dạy của thầy wzjwz86 cho lắm .
giáo viên vui vẻ .
cần có nhiều tài liệu để học hơn , có các trò chơi để sinh viên dễ hiểu bài hơn .
chưa có nhiều kinh nghiệm về kiến thức .
cô dạy kỹ , vui tính , quan tâm sinh viên .
đôi lúc chưa đi sâu vào vấn đề giảng dạy .
có nhiều bài vận dụng .
giảng viên nghỉ 3 ngày không có lý do .
giảng viên cung cấp đủ kiến thức cần thiết để hiểu rõ phần lý thuyết để thực hành , có các ví dụ mẫu để sinh viên tham khảo .
chưa giúp sinh viên có thể làm việc nhóm với nhau .
nói chung là thầy quá tuyệt luôn ạ .
không biết .
nội dung môn học đầy đủ .
hướng dẫn học sinh giải bài tập tốt .
cảm ơn cô đã nhiệt tình hỗ trợ tụi em , giảng lại các nội dung mà thầy lý thuyết lướt qua .
cô nói rất nhỏ .
sử dụng máy chiếu slide ví dụ cụ thể hơn .
không nắm vững được kiến thức môn học .
thú vị .
thầy dễ tính .
hòa đồng , thân thiện với sinh viên .
tận tâm , giảng dạy tốt .
thầy nhiệt tình , đi dạy đầy đủ , vui vẻ .
thầy giảng rất hay .
đề nghị cô xem lại tài liệu giảng dạy của mình , slide nên đầu tư kỹ hơn .
thầy rất tận tâm , quan tâm tới sinh viên .
vâng không có ý kiến gì thêm .
có nhiều kiến thức mở rộng .
tránh tình trạng giảng viên đang dạy thì hết phấn , micro hết pin .
em thành thật chia sẻ , khoa nên bỏ môn học này .
giảng viên chỉ đọc lướt qua slide bài giảng rồi giao bài tập .
giáo viên giảng bài hơi khó hiểu và không có tài liệu tham khảo trên moodle .
giảng dạy nhiệt tình , luôn đổi mới nội dung .
đầu tư phòng lab thực hành trên thiết bị thật , có quy mô .
hay nhiệt tình năng nổ truyền đạt dễ hiểu .
thầy chuẩn bị bài giảng rất đầy đủ .
thầy rất vui tính , giảng dạy rất hay !
cách dạy hơi khó hiểu .
thầy không nên cho code trước mà nên để sinh viên tự làm , như vậy sinh viên sẽ nhớ lâu hơn .
cô tận tình .
hay điểm danh sớm .
hơi khó tiếp thu .
giảng viên cho quá nhiều bài tập nhưng lại ít hướng dẫn và giải .
thầy có thể giảng sâu hơn về trọng tâm của bài hơn một chút nữa được không ạ .
cô quá tuyệt vời .
nhưng thầy cũng cho thời gian hỏi lại những điều chưa hiểu .
phòng thực hành thì máy bị treo , bị hư hoài , dây mạng thì cắm lúc nhận lúc không .
giảng viên đã dạy tốt .
buổi học trước buổi cuối cùng của môn học cô wzjwz48 có dặn tuần sau có đi học , ai muốn đi thì đi , không đi cũng không sao vì buổi đó không điểm danh nhưng khi đến lớp thì không có ai dạy .
thầy dạy rất hay và rất vui .
thực hành chỉ cần sử dụng hình thức 2 .
nên có thêm ví dụ cụ thể của giảng viên cho từng dạng toán thay vì chỉ sửa bài tập của sinh viên .
em hy vọng là nội dung bài học sẽ cập nhật các phiên bản công nghệ mới , gần đây nhất .
lấy ví dụ từ thực tế dễ hiểu !
thầy nên cập nhật những kiến thức mới , thay vì vẫn sử dụng những nội dung kiến thức cũ .
giảng dạy tích cực , hiệu quả .
thầy rất vui tính , có thể do thầy trẻ nên thầy hiểu được tụi em và có phương pháp dạy khá trẻ trung và hay .
thầy giảng dạy nhiệt tình và bổ sung những kiến thức khác cần thiết cho sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình , gần gũi , vui vẻ trong buổi học .
nên có kho tài liệu và bài tập mẫu cho sinh viên tham khảo .
cô dạy hay , tận tâm với công việc .
thầy lúc nào cũng chỉ nghĩ cho thầy chứ không nghĩ cho người khác .
rất thân thiện .
cô giảng lý thuyết quá nhanh làm em và nhiều bạn khác không nắm kịp , chủ yếu là về xem lại tài liệu mới hiểu được cơ bản , còn ở trên lớp thì chỉ sơ sơ .
hay điểm danh .
không đúng giờ lên lớp .
nhiệt tình tận tâm và vui vẻ .
các bài tập của nhóm đều tự làm , hoặc có tham khảo số liệu thống kê để phân tích thị trường nhưng lại làm tỉ lệ sao chép theo thuật toán của turnitindotcom > 30% ( theo thầy nói bài > 30 % sẽ bị 0 điểm ) .
cần cho sinh viên làm bài tập nhiều hơn .
thầy giảng bài khá dễ hiểu .
theo em thì trường nên tổ chức thêm những buổi seminar về các phần mềm , giới thiệu về các hướng phát triển phần mềm trong bộ môn này .
giảng viên dạy hơi nhanh , đôi lúc không bắt kịp bài .
giải thích rõ vấn đề , hướng dẫn rõ .
chất lượng giảng dạy tốt , tâm huyết nhiệt tình .
thầy dạy hay , dễ hiểu , có nhiều kiến thức bổ xung hay .
đề thi cuối kỳ quá dài so với thời gian kiểm tra .
cần có các bài tập thực tiễn hơn .
thầy luôn đúng giờ .
phương pháp giảng dạy của giảng viên giúp anh fraction chị hiểu được và vận dụng được kiến thức .
kiến thức thực hành không song song với lý thuyết , một số bài thực hành với kiến thức có khi trước cả khi được học ở lớp lý thuyết .
cô giảng bài rất nhiệt tình !
đảm bảo giờ lên lớp , truyền đạt hiệu quả , tích cực .
nên trang bị thêm các lớp thực hành để sinh viên có cơ hội thao tác trên thực tế nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học .
nội dung thực hành và lý thuyết phải sát nhau .
nhiệt tình giải thích cho sinh viên .
giảng dạy tận tình , giải đáp thắc mắc thường xuyên .
nhiệt tình , tâm huyết !
thầy cô đảm bảo thời gian lên lớp .
máy chiếu khá mờ , âm thanh gặp nhiều vấn đề trục trặc .
điều em hài lòng nhất đó là giảng viên nhiệt tình va luôn tạo được cảm giác hứng thú khi mà học tiếng anh .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
cần có các thiết bị thực hành đầy đủ .
mấy cái khảo sát trước em tưởng một là tốt nhất nên đánh nhầm rồi ạ .
thầy khá dễ .
phong cách dạy của thầy làm cho sinh viên thấy gần gũi , tạo cảm giác nắm bắt , hiểu được bài giảng tốt hơn .
cho bài tập cụ thể .
chỉ bảo sinh viên ở từng lỗi nhỏ .
và có một số vấn đề thầy khó hiểu .
thầy dạy rất nhiệt tình , rất tâm huyết , ôn tập rất kỹ .
sinh viên đến lớp mà không thấy giáo viên , rồi bị đuổi về .
tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
lịch dạy học thay đổi liên tục , không cố định .
cô giảng nhiệt tình .
cho sinh viên làm nhiều bài tập từ dễ đến khó để hiểu bài .
em thấy thầy dạy hay hơn thầy wzjwz301 hi hi .
cần giải thêm nhiều bài tập và các đề ôn thi !
giáo viên nên có định hướng cho sinh viên trong việc chọn đề tài nghiên cứu .
môn học chỉ đề cập các vấn đề chung của một ngôn ngữ hướng đối tượng đã học ở môn lập trình hướng đối tượng , lập trình windows , đa luồng , đồ họa .
slide dễ nhìn .
có nhiều tài liệu hay .
thầy dạy vô cùng chán và không có tâm huyết .
nên nâng cấp và bảo trì các phòng máy cũ thường xuyên hơn .
thầy rất hiểu tâm lý của sinh viên .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy và giải đáp thắc mắc của sinh viên .
thầy giảng còn hơi khó hiểu khó tiếp thu .
đề thực hành quá khó .
thầy dạy có tâm .
nhiều cái đọc không thể hiểu nổi , phải mở sách tiếng anh ra đọc mới hiểu .
chưa thấy giáo viên bao giờ .
sử dụng song ngữ nên dễ hiểu .
thầy ơi giảng bài tự tin lên thầy , nói nhiều khi nhỏ quá không ai nghe được .
mang tính thực tế .
tập trung giảng dạy những kiến thức có ích cho chuyên ngành sau này hơn , những kiến thức không quan trọng nên bỏ qua hoặc dạy lướt qua .
dạy quá tệ .
giáo viên rất vui tính , niềm nở với học sinh .
hướng dẫn làm đồ án môn học chưa chi tiết , cảm thấy lý thuyết và thực hành không liên quan nhiều đến nhau .
thường xuyên vắng mặt , sinh viên đến học không có giảng viên , không rõ lý do , không có bất cứ thông báo nào trước , gây lãng phí thời gian , chi phí đi lại của sinh viên .
phải nâng cấp phòng máy .
thầy dạy rất hay , cảm ơn thầy ạ .
phương pháp giảng dạy chưa được tốt , cần phải cụ thể hơn để cho sinh viên dễ hiểu hơn nữa .
số buổi ôn tập còn ít .
cô rất nhiệt tình khi chỉ và dạy .
thầy thường hay cho từ khóa để tăng khả năng tự học của sinh viên , giúp sinh viên có ý thức tự học suốt đời .
rèn luyện tư duy .
chính vì lẽ đó , mong nhà trường có thể đòi lại quyền lợi cho sinh viên .
seminar quá nhiều .
cô dạy cực kỳ nhiệt tình , hiểu tâm lý học sinh , cách giảng bài hay .
liên hệ đến thực tiễn .
thầy sử dụng bảng và liên tục ghi chép từ tài liệu trong khoảng 60% thời gian đứng lớp làm tiết học rất chán và buồn ngủ .
giảng viên dạy học cực kỳ tận tình , cô wzjwz270 có giải đề và lưu ý trước khi thi cho cả lớp , cô cũng chỉnh sửa đồ án cho những nhóm trình bày để hoàn thiện hơn đồ án của các nhóm colonsmile .
thưa , thầy thực sự chuyên tâm trong quá trình giảng dạy và các bài tập thầy đưa rất bổ ích , mang tính thực tiễn .
thay đổi cách truyền đạt để môn học ít nhàm chán hơn .
phương pháp giảng dạy rất hay , nhiệt tình .
cô rất chu đáo , nhiệt tình .
cần có bài giảng trên slide và nhiều ví dụ hơn .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , giải đáp được thắc mắc của sinh viên .
môn học rất khó , giảng viên nên giải nhiều bài tập trên lớp hơn .
giảng viên dạy cực kỳ nhiệt tình , dễ hiểu , lớp học sôi nổi , đạt hiệu quả cao .
giảng viên quan tâm tận tình tới sinh viên , truyền đạt hiệu quả .
odoo còn quá rộng , khó sử dụng , chưa hiểu hết được các chức năng cần dùng cho đồ án như pos .
thầy chú trọng dạy những quy ước , nguyên tắc khi code để code rõ ràng , dễ hiểu .
chứ như tình trạng hiện tại là môn thực hành học trước , qua kỳ sau mới được học lý thuyết thì mất đi tính tiếp nối kiến thức trong quá trình học .
dạy quá thời gian quy định .
giảng viên dạy dễ hiểu , vui tính .
thầy dạy khá nâng cao , một số tụi em học không kịp .
sinh viên cần nhiều hơn những bài như vậy .
thầy tận dụng tốt thời gian và truyền đạt ý tưởng cũng như niềm vui học oop .
cần có nền tảng trước khi xây dựng cả một website .
giảng viên dạy hay .
thầy truyền tải đầy đủ kiến thức .
máy chiếu quá mờ , đề nghị thay đổi .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu , cho bài tập và ví dụ hay , sát với bài .
giảng bài kém hiệu quả .
rất hữu ích .
lại dùng visual studio 2005 nên tôi xin có ý kiến về việc nâng cấp bản visual studio lên 2008 , 2010 để việc học và thi trở nên dễ dàng , hiệu quả hơn !
cô nhiệt tình , dạy hay , nhiều bài tập .
chưa truyền đạt kiến thức một cách hiệu quả nhất .
thầy vui vẻ dạy dễ hiểu .
chất lượng phòng thực hành quá kém .
cách dạy nhàm chán .
thầy đưa ra những ví dụ rất nhạy cảm , đặc biệt là đối với những bạn nữ .
thầy dạy hay , quan tâm học sinh , nhiệt tình .
cô dạy có phần hơi nhanh .
chưa nhận được sự hỗ trợ kịp thời từ giảng viên .
giáo viên tốt và nhiều năng lượng .
thầy dạy dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ .
giáo viên thân thiện , giảng giải dễ hiểu .
thầy hay đi muộn .
cách giảng dạy của thầy rất tuyệt vời rất sát với thực tế .
vui , nhiệt tình với sinh viên , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
giảng viên dạy dễ hiểu , phát âm chuẩn và thường tương tác với sinh viên trong buổi học .
quan tâm đến học , giảng dạy tận tâm , dễ hiểu .
thầy dạy tốt , có lượng kiến thức chất lượng cho sinh viên .
ra các dạng của đề thi !
thầy có tâm huyết trong việc giảng dạy , sẵn sàng giảng lại những kiến thức chưa rõ .
môn bài tập ta thường học trong phòng với đồ lau bảng không sạch làm ảnh hưởng đến các bài tập tiếp theo khi các bạn làm đè lên phần bôi chưa sạch .
mong cô có thể giảng dạy nội dung dễ hiểu hơn .
đi dạy đúng giờ và bù đủ số buổi vắng .
quan tâm đến nhiều sinh viên hơn vì trong lớp trình độ khá chênh lệch mà cũng không quá nhiều sinh viên .
mỗi học kỳ có thể là đồ án khác nhau cho toàn bộ sinh viên để doubledot tránh tình trạng " xào " lại các đồ án cũ, nên có chung một quy tắc chuẩn để chấm điểm cho sinh viên .
cô dạy rất tâm huyết và hiệu quả .
tuân thủ đúng giờ học .
không có ý kiến thêm .
buổi nào cũng muộn hơn 15 phút .
giảng bài .
giảng viên rất tận tâm , nhiệt tình .
bỏ môn này hoặc đưa ra chương trình học đơn giản , dễ hiểu hơn cho sinh viên , nắm chắc còn hơn học nhiều mà chẳng được bao nhiêu .
giáo viên nên giảng bài cho học sinh , không nên ngồi để học sinh tự nghiên cứu .
hay cho nghỉ liên tục vì đi công tác .
thầy thân thiện vầ nhiệt tình .
anh văn là môn học quá khó đối với em .
cho nhiều bài tập để học tập cũng như ôn thi .
hồ bơi bẩn .
thầy rất thẳng thắng trong các cuộc nói chuyện , giảng bài , điểm thi .
còn trong bài thầy dạy hơi nâng cao nên không kịp tiến độ chương trình học .
dạy nhiệt tình , hướng dẫn dễ hiểu .
tới khi đi làm thì không chuyên về lĩnh vực nào .
có thêm các đồ án mang tính chất sáng tạo .
thầy sử dụng tiếng anh để sinh viên làm quen tên các thiết bị .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , giải đáp hết mọi thắc mắc sinh viên .
nên gắn chặt hơn nữa môn học với thực tiễn .
mặc dù không được gặp giảng viên trong học kỳ qua nhưng em cũng đã cơ bản hoàn thành được đồ án .
bài tập về nhà quá ít .
các phòng máy nên được cài đặt phần mềm liên quan đầy đủ hơn .
cô là giáo viên rất nhiệt tình với sinh viên , mong cô cứ như vậy hoài .
cô giáo tận tâm , nhiệt tình .
giảng viên cho nhiều bài tập để làm .
thầy giảng thực tế vào bài tập .
chưa thấy rõ mục tiêu của môn học .
thầy để tụi em tự tìm hiểu cũng là một cách hay nhưng hơi khó đối với tụi em .
nhiều kiến thức nói nhanh và khó hiểu .
thầy dạy hay , cách dạy thu hút và thầy rất tâm huyết , giỏi , kiến thức sâu rộng , có phương pháp dạy khoa học , dễ hiểu .
cập nhật giáo trình chung để giảng dạy môn học .
cần cho slide về đọc .
cô dạy rất nhiệt tình và chi tiết .
cách dạy vẫn như kiểu cũ không có tính hiệu quả cao .
giảng viên nhiệt tình , có tâm .
giảng viên không nhiệt tình và tận tâm .
giải đáp thắc mắc và không bao giờ dạy hụt bài .
chương trình học dường như quá nặng .
nhiệt tình trong công việc .
thầy vào lớp trễ , kéo dài thời gian dạy học qua tiết trống , dạy không đúng với trọng tâm ra đề thi , chấm điểm cuối kỳ quá chậm .
thầy nói rõ .
giảng viên khó tính , thỉnh thoảng lớn tiếng với sinh viên , không tôn trọng ý kiến của sinh viên .
em rất hài lòng về giờ thực hành này .
thầy thường xuyên bận việc đột xuất và báo nghỉ sát giờ .
nên có nhiều môn học hơn .
thường xuyên kiểm tra kiến thức sinh viên , đảm bảo được chất lượng kiến thức môn học .
thầy dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ , cho đề dễ .
thầy giảng dễ hiểu và quan tâm học sinh .
giảng viên cần sử dụng thời gian trên lớp hiệu quả hơn .
cần hiểu rõ thêm cách kết nối prolog với c .
cô giảng bài nhanh quá colonsad .
giảng viên nhiệt tình với sinh viên , ví dụ sinh động dễ hiểu .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu , kỹ càng , tận tâm trong giải thích và dạy học .
giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình , luôn đến lớp đúng giờ , quan tâm đến việc học tập của sinh viên .
chương trình học khá nhiều không có thời gian làm bài tập để hiểu hơn về môn học .
nhưng mà thầy hơi nghiêm khắc và khó tính .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , tâm huyết , vui tính .
gửi mail mà không thấy cô trả lời .
cô tận tình , dạy dễ hiểu , không gây áp lực cho sinh viên .
giảng viên nên viết bài làm nên bảng sau khi cho sinh viên nên chữa vì chữ các sinh viên nhỏ khiến các sinh viên khác không chép được bài về học .
giảng viên lên lớp đúng giờ , giảng viên tính tình vui vẻ .
có thêm các tài liệu tham khảo .
không có , do em không có khả năng tiếp thu đối với môn này thôi .
thường xuyên nghĩ và phải đi học bù .
nhiệt tình với học sinh .
không có điều không hài lòng .
phải đầu tư thêm trang thiết bị cho phòng thực hành .
giáo viên rất dễ tính , dạy tận tình .
giảng viên hài hước nhiệt tình .
giảng viên hay nói chậm và còn giải thích lại bằng tiếng việt , điều này không thực sự cần thiết .
tổ chức các cuộc thi liên quan tới kỹ năng giao tiếp anh văn .
thầy cho nhiều ví dụ hơn .
thầy giải đáp thắc mắc của sinh viên rất nhiệt tình , có tâm .
giảng dạy đúng trọng tâm .
giảng viên nhiệt huyết .
chấm điểm quá nhiều , chưa quá quan tâm đến việc sinh viên đã hiểu hay chưa .
cô không cung cấp đáp án của bài tập .
phương pháp dạy tốt .
thiếu nhiệt tình .
thầy dạy rất hay , dễ hiểu .
vui vẻ , dễ hiểu .
tài liệu môn học còn thiếu cập nhập .
thầy dạy nhiệt tình , có tâm .
cần có giáo trình đầy đủ .
ít thực tế .
thầy hay up slide lên wed trường rất chậm ( thứ 3 học thì thứ 2 thầy mới up ) .
giảng viên tận tình , có kinh nghiệm sư phạm .
dùng hệ thống we code .
em thấy việc này khá bổ ích .
lớp học rộng rãi , giãng viên dạy nhiệt tình .
giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp và nghỉ mà không thông báo trước làm mất thời gian của sinh viên .
giảng viên cần trao đổi thêm với sinh viên thông qua website môn học .
giảng viên nhiệt tình , thân thiện , truyền đạt kiến thức tốt .
cần tập trung giảng dạy những phần có liên quan đến chuyên ngành sau này hơn .
giảng dạy dễ hiểu , đầy đủ .
thầy nên giảng kỹ hơn từng dòng code , từng ký tự , câu lệnh , biến .
nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học .
thầy wzjwz107 dạy rất tốt và giúp chúng em học thêm các kỹ năng mềm .
bài tập quá nhiều , sinh viên làm không kịp .
cô không nói bằng micro nên nghe rất khó .
thầy dễ thương colonlove dạy dễ hiểu , thầy vui tính !
linh kiện , máy tính của trường đã cũ , hư hỏng nhiều mà học phí năm học nào cũng tăng .
chưa tạo động lực , thúc đẩy sinh viên nhiều .
tăng cường làm bài tập trên lớp !
cách dạy hơi khó hiểu một tí .
rất cần cho việc phát triển sau này .
cô giảng dạy nhiệt tình và tận tâm .
thầy nên nói chậm lại một tí .
kiến thức học khá vừa sức với sinh viên .
đó là việc giáo viên vừa giảng bài vừa code cho xem dễ hiểu và hình tượng ra những gì giáo viên muốn truyền đạt !
thầy không dạy chỉ đưa tài liệu tự tìm hiểu thôi .
cô dạy nhiệt tình nhưng nói qua rất nhỏ , khó nghe .
cô giảng bài cụ thể .
cô dạy rất dễ hiểu , cô vui tính nữa colonbigsmile .
khi có nhóm lên seminar thì phải có ít nhất ba câu hỏi thì mới " đậu " , không cần biết câu hỏi là gì , không đủ ba câu thì phải làm lại .
cung cấp thêm tài liệu phục vụ môn học cho sinh viên , trình bày rõ mục tiêu bài học và sử dụng giờ lên lớp một cách hiệu quả hơn .
lớp học cần đảm bảo số sinh viên vừa đủ .
cô nhiệt tình giảng dạy , vui tính , dễ chịu với sinh viên .
cô giảng dạy có tâm và nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , giúp sinh viên hiểu sâu và vận dụng các vấn đề đã học vào thực tiễn .
cô giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
truyền đạt tốt và dạy chậm giúp sinh viên dễ hiểu .
trong khi thầy dạy sinh viên chỉ hiểu được vài gạch đầu dòng thì lại làm một vấn đề mà google cũng bó tay .
em xin góp ý như thế ạ .
chưa có sự tương tác tốt với giáo viên lý thuyết .
giảng viên dạy đúng giờ , dễ hiểu , bám sát đề cương .
thiếu động lực để học tập .
tóm lại , em hoàn toàn không hài lòng về chất lượng giảng dạy của thầy .
thầy nên dạy thực hành chỉ cặn kẽ hơn , giúp sinh vên nắm bài tốt hơn .
nội dung thực hành không hỗ trợ nhiều cho nội dung lý thuyết .
ngoài ra , nếu được , mong thầy bổ sung các hướng dẫn giải sơ bộ cho các bài tập ( như những môn học khác của thầy đứng lớp ) .
tại trường đang có 2 công trình đang xây nên lúc vào học rất ồn .
hay và tận tình .
phần thực hành wireshark quá mơ hồ .
vui vẻ , tận tâm , nhiệt huyết , nhiều kinh nghiệm .
cách dạy hay .
hơi có phần cá nhân nhưng tiếng của thầy hơi khó nghe .
điểm quá trình chưa thật sự công bằng với sinh viên .
cái cần đi sâu phân tích nhưng do thời gian và lịch đưa ra nên đành bỏ qua dạy cái mới để kịp chương trình .
giọng thầy nơi hơi buồn ngủ .
cô dạy slide về lý thuyết hơi nhanh .
thầy nói rất rõ .
theo em , cần trang bị và sửa chữa máy chiếu .
thầy không đến lớp mà khôg thông báo .
dạy khá nâng cao , cần phát huy để sinh viên có cơ hội được học thêm nhiều hơn .
nói khó nghe , dạy hơi nhanh .
toàn đến gần thi thầy mới dạy hết chương trình học .
giảng viên đưa ra nhiều kinh nghiệm thiết thực về các kỹ năng để áp dụng vào đời sống .
thay đổi đề cương môn học cho phù hợp với tình hình thực tế hiện nay , có thể áp dụng , liên hệ với thực tế .
cần nhiều bài tập hơn nữa .
giáo viên giảng dậy có kết hợp với các thông tin mới nhất .
đôi lúc không vui tính .
thêm các buổi học ngoại khoá .
không cho vừ vựng và bài tập thêm .
dạy cho có , qua loa , sử dụng thời gian không hợp lý , nội dung 3 tiết dạy trong 3 phút .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , còn trẻ nhưng kiến thức rất tốt .
mong giáo viên có thể giải tham khảo đề thi các năm , hoặc các dạng câu hỏi của anh văn .
thầy có tích hợp vừa học vừa chơi làm cho bài học không khô khan , và cô đọng lại , rất dễ hiểu , rất tận tình .
trước khi thi thầy dặn là đề thi có 70% trắc nghiệm nhưng thực tế lại 100% tự luận .
chưa sinh động , hiệu quả giảng dạy kém hữu ích .
truyền đạt kiến thưc tốt , dễ hiểu .
chữ viết trên bảng đôi khi hơi khó đoán .
khiến lớp không có hứng thú học .
thầy rất thiếu nhiệt tình .
nâng cấp hệ thống máy vi tính trong phòng thực hành doubledot phòng thực hành altera không có kết nối internet , nên cần phải đảm bảo kết nối mạng để hiệu quả thực hành đạt hiệu quả cao hơn .
nên hướng dẫn làm bài tập nhiều hơn , học lý thuyết quá nhiều .
không nên làm một bài tập nhóm quá lớn làm khó khăn cho sinh viên .
mong thầy tập trung vào nội dung giảng dạy .
trong khi yêu cầu của thầy thì phải đạt độ chuẩn xác rất cao mới qua được môn .
mong được là học trò của thầy nhiều hơn ạ .
giáo trình cần thay đổi theo hướng mới lạ hơn .
không nên dạy các môn toán trong giảng đường do khó quan sát bảng .
cần có thêm các ví dụ liên hệ thực tiễn , chuẩn bị kỹ và giảng bài lưu loát hơn , thay đổi cách dạy để sinh viên được chủ động hơn .
giáo viên xinh quá .
phòng máy không đáp ứng được yêu cầu .
giảng viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình giảng giải cho sinh viên .
lợi ích doubledot sinh viên rèn luyện kỹ năng làm việc nhóm , tránh tiếp thu thụ động , học được cách trình bày trước đám đông .
thụ động trong quá trình tương tác với sinh viên .
nên có thêm chỉ thực hành để cho sinh viên nắm rõ hơn về máy tính .
cần có bộ giáo trình chuẩn cho sinh viên trước khi bắt đầu học môn này .
bài tập quá khó .
giảng viên có tâm , ân cần , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
hoặc dạy thêm các kinh nghiệm khi phỏng vấn xin việc , xin học bổng , xin thực tập .
giảng viên nên giảng nhiều hơn .
cô nói hơi khó nghe và những điều học được ít gây được hứng thú nơi sinh viên .
giảng dạy rất nhiệt huyết .
hy vọng cô sẽ dạy kỹ hơn .
em rất thích phong cách dạy của thầy .
em hài lòng về chất lượng đào tạo của môn học này .
mong cô giúp đỡ nhiều hơn .
phụ thuộc vào slide quá nhiếu .
môn học nên cho thêm nhiều dạng bài tập dưới dạng tiếng việt , vì trong giảng đường máy chiếu mờ , chữ tiếng anh nữa nhìn rất phiền phức cho những bạn ở sau !
giảng viên dạy còn hơi nhanh .
cần có đề cương môn học cụ thể hơn , nội dung môn học cần được cập nhật .
cô dạy quá hay quá xuất sắc , rất tâm huyết với nghề , cô nghỉ ngày nào sẽ bù ngày đó nhiều lúc còn bù thêm , cô chỉ rất cặn kẽ những vấn đề cần thiết .
nên có phòng thực hành để mô phỏng lại lý thuyết đã được học từ đó sẽ dễ hiểu hơn và nhớ lâu hơn !
giảng viên nhiệt tình trao đổi , giải đáp thắc mắc của sinh viên .
em nghĩ thầy nên cho sinh viên phân tích nhiều bài toán hơn .
cô rất nhiệt tình , giảng bài chi tiết , vui tính .
năng động , nhiệt tình .
giáo viên hướng dẫn chi tiết , nhiệt tình với sinh viên .
em rất vui khi được học tập dưới sự giảng dạy tận tâm của cô .
dễ thương coloncontemn .
cần có các tiết thực hành với trang thiết bị hiện đại .
giảng khá nhanh .
thường trễ 30 phút .
thầy dạy nhiệt tình , rễ hiểu .
cho nhiều bài tập và hướng dẫn giải rõ ràng .
do môn này khó đối với em nên kiến thức thầy truyền đạt em thấy rất khó hiểu .
cô dạy rất tận tâm nhiệt tình .
cô wzjwz257 dạy giải tích 2 rất chuẩn , truyền đạt tốt , dễ hiểu , rất hăng hái trong quá trình phân tích bài giảng , gửi tài liệu và bài tập đầy đủ , nhưng cô dạy có hơi nhanh .
giảng viên không biết cách diễn đạt , nghỉ 2 tuần không thông báo trên moodle .
dạy hiệu quả .
giọng cô em nghe không được .
thầy nhiệt tình với sinh viên .
thời gian bài tập tương đối tốt .
giảng viên giảng rất hay , bám sát thực tế , phần kiến thức học được có thể áp dụng được trong nhiều lĩnh vực , không riêng gì công nghệ thông tin .
cô dạy rất tốt , nhiệt tình dễ hiểu .
thầy tận tâm , nhiệt huyết , giải đáp câu hỏi của sinh viên , có bổ sung tài liệu tham để giúp sinh viên củng cố và nắm vững kiến thức .
cô thoải mái .
tạo không gian học tập vui vẻ !
thời gian lên lớp còn ít !
em cám ơn !
nhiệt tình , chịu khó lắng nghe !
nhiệt tình , tâm huyết với sinh viên .
em rất hài lòng .
cô dạy rất nhiệt tình và có tâm .
tuy nhiên , nếu được cô nên bổ sung các bài tập cá nhân về cả lý thuyết và thực hành , bên cạnh các bài tập nhóm thì sẽ giúp các bạn bổ trợ thêm kiến thức rất nhiều .
có nhiều bài tập hay .
giáo viên dạy hơi lan man , không tập trung vào vấn đề chính của buổi học .
cô quá khó tính , giảng bài chưa thật sự thu hút .
nếu như trên lịch thông báo giờ học từ đầu năm là thứ 7 thì em sẽ sắp xếp được lịch học phù hợp hơn .
giảng viên hướng dẫn sinh viên nhiệt tình , giải đáp đầy đủ các thắc mắc .
thầy giảng giải nhiệt tình và rất dễ hiểu !
cô dạy chậm dễ hiểu .
không thấy không hài lòng về giảng viên .
nâng cao chất lượng phòng máy .
sinh viên học thầy theo kiểu đối phó chứ thật chất không hiểu sâu vấn đề .
giảng viên nhiệt tình , tâm huyết với sinh viên .
thầy dạy đúng trọng tâm , dễ hiểu , vui tính , cách giải rất hay , rất chuyên nghiệp .
sửa bài cho sinh viên giúp sinh viên tiến bộ .
thầy dạy tốt , nhiệt tình .
giảng viên hòa đồng , vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
sử dụng dụng cụ dạy học có chất lượng tốt , ví dụ như máy nghe tiếng anh chất lượng tốt .
cô tạo mọi điều kiện thuận lợi nhất cho sinh viên học tập .
không gian học thoải mái , giảng viên không tạo áp lực cho sinh viên .
nhiệt tình , giải bài tập nhiều .
cô dạy rất hay !
giảng viên nên nói rõ ràng cho sinh viên nghe được và hiểu .
tài liệu môn học cần trình bày rõ ràng , đầy đủ hơn vì nhiều chỗ trình bày rất khó hiểu .
đồng thời , giảng viên rất tích cực , năng nổ trong việc giảng dạy , cung cấp cho sinh viên nhiều kiến thức bổ ích và cũng luôn vui vẻ , hoà đồng nhằm khiến sinh viên cảm thấy thoải mái khi đến lớp .
nên tóm gọn lại nội dung slide .
vui vẻ , biết lắng nghe ý kiến của sinh viên .
dạy rất từ từ , chi tiết , cho nhiều bài tập .
trường ta cần những giáo viên nhiệt huyết và tài năng như vầy .
giảng viên nhiệt tình , dạy đúng giờ .
chúng em không theo kịp !
dạy hay và muốn học thêm nữa ở môn khác .
dễ tính , thoải mái , không gây áp lực , tạo động lực phát biểu .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hiệu quả .
thầy giảng hơi khó hiểu , lên lớp hơi muộn , chưa đúng giờ .
giáo trình môn học quá mơ hồ nghèo nàn nên giảng viên cũng không biết nên dạy theo thế nào .
giảng rất hay , giảng nội dung quan trọng không lan man .
nội dung truyền đạt để sinh viên thực hành chưa thực sự tốt .
thầy giảng bài rất hay và nhiệt tình .
thầy rất nhiệt tình , dù lớp có vắng hay đông đủ .
nhiệt tình , vui vẻ hòa đồng với sinh viên .
nhưng trong khi đó tụi em không hiểu một chút gì về môn học mà giảng viên đang giảng dạy thì chép vào để làm gì .
cô cho bài tập thực hành tại chỗ .
có nhiều trang thiết bị giảng dạy hơn .
cần xem xét lại khi đặt ra những yêu cầu về chấm chéo đồ án các nhóm cũng như trong lớp doubledot quá nhiều yêu cầu , nhiều việc phải làm trong thời gian ngắn dẫn đến sự chuẩn bị không tốt từ các nhóm , vdotv .
chỉ điểm danh 3 buổi cuối rồi lấy điểm quá trình .
giảng hơi khó hiểu tý .
môn thực hành này chưa có tài liệu hướng dẫn .
hướng dẫn và đánh giá đúng kết quả học tập .
nhiệt tình !
giảng viên có kỹ năng tốt , truyền đạt dễ hiểu , dễ áp dụng .
thầy điểm danh nhiều quá ạ colonsad .
cần thêm phần ngôn ngữ sql kết hợp với ngôn ngữ lập trình c để có thể lập trình được cho một cơ sở dữ liệu .
hiểu rõ khả năng từng sinh viên .
không nên nói là sinh viên phải nghiên cứu vấn đề này nhưng doubledot giảng viên phải cho mỗi chương khoảng 30 bài và có đáp án .
cô đưa ra nhiều hướng giải quyết khi sinh viên gặp vấn đề với đồ án !
giảng viên truyền đạt tốt .
slide bài giảng chất lượng kém .
cho nghỉ nhiều , học bù trùng lịch với môn khác .
thầy chu đáo và tỉ mỉ .
làm sinh viên khó liên hệ giữa lý thuyết và thực hành , dẫn tới không hiểu mình đang được học gì !
chất lượng đào tạo của môn học này đã tốt rồi .
nên đưa những giảng viên có kinh nghiệm dạy thực hành .
hơi khó nghe .
hướng dẫn thực hành nhiệt tình .
hay bỏ lớp hơn cả tiếng đồng hồ .
nhiệt tình , tận tình .
thầy giảng dạy rất tận tâm .
áp dụng nhiều kiến thức thực tế .
sắp xếp lịch hợp lý hơn để không bị trùng lịch học của sinh viên .
thầy dạy hay , dễ hiểu !
cô giảng bài và hướng dẫn làm bài nhiệt tình .
thầy giảng rất dễ hiểu .
thầy giảng bài thú vị , dễ tiếp thu , dạy học vui tính và nhiệt tình .
bài thi chả liên quan , và thật sự cảm thấy kỹ năng nghe và nói mới là cần thiết nhất .
cô dễ thương , nhí nhảnh , truyền đạt dễ hiểu thấu hiểu tâm lý sinh viên colonsmile .
thầy dạy rất hay cho em hiểu được nhiều điều dot kết thúc môn học em cảm thấy nó rất bổ ích cho chúng em .
tương tác với sinh viên rất nhiều và giải đáp mọi thắc mắc dù về kỹ thuật lập trình hay liên quan đến máy tính .
bài tập về nhà của thầy rất nhiều , rất hay .
giáo trình quá dài yêu cầu giảm bớt .
nên cho thêm nhiều dạng bài tập của những phần được học ở gần cuối kỳ như chuỗi , cấu trúc .
thầy rất tận tâm trong công việc giảng dạy .
tuy nhiên nhà trường dường như chưa thật sự đầu tư vào mảng câu lạc bộ về ngôn ngữ , kỹ năng quan trọng vô cùng cần thiết hiện tại của sinh viên .
thầy thực sự rất chuyên tâm trong giảng dạy và những bài giảng thực sự dễ hiểu .
phòng thực hành quá kém chất lượng , máy móc không đảm bảo .
theo em giảng viên cần phân loại các dạng bài tập theo từng buổi học để sinh viên dễ tiếp thu hơn chứ không nên một lần tung ra quá nhiều bài tập trên moodle mà không hướng dẫn làm cho sinh viên cảm thấy nặng nề .
kiến thức nhiều , dạy tốt .
wifi các phòng thực hành thường rất yếu .
cô rất nhiệt tình trong việc truyền đạt kiến thức cũng như sẵn sàng trả lời mọi thắc mắc của sinh viên .
cô rất tận tâm , nhiệt tình và có trách nhiệm cao .
giảng dạy dễ hiểu , ngắn gọn , không cầu kỳ .
chữ thầy hơi khó nhìn .
trong quá trình dạy thầy có liên hệ thực tế nhiều .
nếu như một người không xem bài " kỹ " trước ở nhà .
cô tận tình giảng dạy , thân thiện .
bài tập hợp lý sát bài học , dễ hiểu .
thầy chuẩn bị tài liệu thực hành cho sinh viên tốt .
nếu có thêm nhiều ví dụ trong slide cho bọn em dễ ôn bài hơn là tự tìm kiếm lúc quên .
khả năng truyền đạt của giảng viên còn gây khó khăn cho sinh viên .
thầy này không có dạy lớp em .
giảng viên rất hay nghỉ giờ mà không có thông báo trước cho sinh viên .
cách tổ chức thi giữa kỳ không hiệu quả , ảnh hưởng đến sự công bằng và kết quả học tập của sinh viên .
nội dung giảng dạy quá nhiều so với thời lượng môn học .
cô giảng tận tình , dễ hiểu , thân thiện với học sinh colonsmilesmile .
thầy tận tình , nhiệt huyết .
giáo viên đến đúng giờ , dạy nhiệt tình và cho bài tập để làm .
nhưng chưa đảm bảo giờ bài tập coloncontemn .
thời gian thực hành ít .
kiến thức giảng viên truyền đạt là vô cùng súc tích và dễ hiểu .
em chưa được thầy dạy thực hành môn này .
hài lòng về mọi mặt của giảng viên .
giáo viên dạy dễ hiểu và sinh động , không gây cảm giác nhàm chán .
thầy dạy nhiệt tình , giảng bài chi tiết .
cần có tài liệu bằng hình ảnh , video trực quan sinh động hơn , dễ nắm bắt bài học nhanh chóng hơn .
một môn học trong cùng một giờ chỉ nên có một giảng viên đứng lớp để đảm bảo sự liên tục của bài học .
nên trang bị rèm che cửa .
nghỉ nhiều , khả năng truyền đạt chưa cao , chưa thực sự làm môn học thu hút .
kiến thức có ích cho công việc sau này .
có hoạt động outdoor , rèn luyện kỹ năng quay phim , dựng phim .
sử dụng hệ thống nộp bài và chấm điểm bằng wecode và hackerrank chưa chính xác .
tận tình trong việc giải đáp thắc mắc của sinh viên .
bài tập trên lớp làm quá nhanh , có thể không theo kịp .
thầy dạy rất nhiệt tình , không bao giờ về trc giờ ( thêm giờ nữa chứ ) cái diễn đàn của thầy rất hiệu quả , nói chung thầy tốt .
mong thầy sẽ sửa bài tập về nhà nhiều hơn ( nếu có thời gian ) .
cần giáo trình hay hơn .
giáo viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , thân thiện .
đến lớp hơi muộn do giao thông .
phần thi nghe , nhà trường nên trang bị hệ thống loa cho tốt , chứ máy cassette mấy bạn ngồi ở cuối lớp không nghe được gì cả quá nhỏ ồn .
thầy rất nhiệt tình truyền đạt kiến thức , và giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , cung cấp tài liệu lý thuyết đầy đủ và có chọn lọc .
dù sao em cũng cám ơn thầy đã dẫn dắt bọn em ở học kỳ hai này ạ .
dạy đầy đủ kiến thức trên lớp , giảng sâu vào bài khiến sinh viên hiểu bài rõ ràng hơn .
giảng viên truyền đạt hơi khó hiểu .
cố gắng giảng lại đến khi sinh viên hiểu bài mới thôi .
vui tính dạy cũng dễ hiểu .
cô hay cáu gắt , khó tính , cứ hay giận dỗi .
kiến thức rất nhiều và trừu tượng giảng viên nên thêm những phương pháp giảng dạy mới cho giờ học hiệu quả hơn .
phòng máy ngon hơn .
giáo viên dạy nhiệt tình dễ hiểu .
giao nhiều bài tập về nhà .
giảng bài rất hay .
phù hợp với thực tiễn .
thầy dạy nhiệt tình , giải đáp thắc mắc của học sinh một cách tận tình .
thực hiện nhóm nhiều .
nội dung giảng dạy còn quá chung chung .
dạy kỹ , sinh viên học cảm thấy dễ hiểu , vận dụng được nhiều kiến thức để học môn này .
thầy không dạy kỹ , bỏ sót một số phần và không sử dụng giờ lên lớp hiệu quả , học theo cdio nhưng không có khác biệt quá lớn với các lớp khác , thất vọng .
thực sự phải học toán suốt 3 năm cấp 3 và chưa kể năm 12 , và lên đại học phải học toán thì là 1 cảm xúc khó tả , vừa ngán và vừa nản .
bản thân em chưa học qua môn tấn công mạng nên những kiến thức ở môn bảo mật internet còn khá mới với em .
thầy chưa chuẩn bị bài kỹ khi lên lớp .
phần sửa bài tập quá nhanh .
nhiệt tình , hiểu học sinh .
báo cáo cuối kỳ thầy tập trung cả lớp trong một buổi .
thầy có vẻ hơi có chịu .
dễ hiểu , chỉ bảo tận tình !
thầy rất thương học sinh .
giảng viên cần chú ý quan sát sinh viên hơn và hỏi xem sinh viên nào chưa hiểu .
cô dạy rất hay và very good , đặc biệt cô còn bổ sung nhiều kiến thức nâng cao hơn để sinh viên đươc học tốt hơn .
nội dung thi cũng chỉ toàn lý thuyết .
khiến sinh viên cảm thấy tiếp thu nhanh .
giảng viên rất nhiệt tình , giảng dạy khá kỹ càng .
nâng cao kiến thức cho sinh viên rất tốt , giảng dạy dễ hiểu .
he's very funny .
cần có giảng viên có đầy đủ kiến thức và kinh nghiệm giảng dạy về môn học này .
chưa chuẩn bị bài giảng kỹ càng trước khi lên lớp .
luôn có ví dụ minh họa thực tế .
khổ lắm .
cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , quan tâm sinh viên .
môn này chủ yếu là để làm nhóm .
thầy dạy dễ hiểu , sẵn sàng giúp đỡ sinh viên , tận tâm , nhiệt tình .
giáo viên nhiệt tình , đảm bảo giờ lên lớp , dạy kỹ .
thầy ít hướng dẫn các bài tập , cách vận dụng kiến thức cần thiết vào bài tập thực tế .
cô rất dễ chịu colonsmile .
nên có nhiều bài tập vận dụng về nhà cho sinh viên .
nội dung môn học nên được cập nhật .
chưa tận dụng hết thời gian môn học để truyền đạt cho sinh viên còn yếu .
hợp tác .
cô dạy khá dễ hiểu .
thực hành em không có học với giảng viên này , da có thể nhầm lẫn gì chăng .
cách dạy thực hành với những ứng dụng thực tế rất hay ( thực hành trên tín hiệu âm thanh ) , khiến cho học sinh có cảm giác muốn học , không giống như khi làm các bài tập gò bó , quy củ .
giảng viên hay thường xuyên quên up slide lên courses cho sinh viên , trong quá trình học sinh viên đã nhắc rất nhiều lần nhưng giảng viên quên up , đề nghị giảng viên xem xét lại vấn đề này .
hay gây buồn ngủ .
tốc độ giảng dạy phù hợp để sinh viên có đủ thời gian để tự thực hành kiến thức vừa học ngay tại lớp .
theo em , môn học cần có sự hệ thống lại , đặc biệt nêu rõ các mối quan hệ giữa các bài với nhau , giúp sinh viên vận dụng tốt hơn kiến thức của mình .
cách truyền đạt kiến thức vẫn chưa tốt .
nên tổ chức các buổi dã ngoại để học các kỹ năng hoặc mời các doanh nghiệp về nói chuyện , truyền đạt kinh nghiệm .
thầy rất vui tính .
phòng thực hành có quá nhiều máy bị hỏng .
khả năng nghe , đọc hiểu được nâng cao .
rất thích phương pháp giảng dạy của thầy .
thầy nghỉ không báo trước quá nhiều , số buổi lên lớp 50% .
thầy dạy thì nên dạy sớm để dễ học , dễ nhớ , ban đầu thầy ít dạy vào kiến thức chính , đến giai đoạn cuối của kỳ là khi bận rộn nhiều thì thấy mới bắt đầu dạy kiến thức .
có tinh thần trách nhiệm cao .
cách giảng dạy còn hơi khó hiểu .
chẳng hạn , sinh viên chuyên ngành mạng thì không nên quá đào sâu vào nội dung mà chỉ cần đưa ra những nội dung nền tảng , cần thiết nhất .
ngôn ngữ thực hành nên trang bị trước cho sinh viên .
bài tập lớn mà thầy wzjwz74 đưa ra cũng khá là chung chung , không yêu cầu rõ ràng , cụ thể .
đôi lúc không đi sâu vào vấn đề dạy .
giáo trình phần căn bản về web lặp lại các môn khác nên học rất nhàm chán .
ảnh hưởng đến việc thực hành .
giảng viên truyền đạt kiến thức tốt , có nhiều kinh nghiệm , phát âm tốt .
giáo viên lên lớp đều , giảng bài tích cực .
có lúc nhiều vấn đề trong bài học giáo viên chưa giải đáp được .
giáo viên dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
cô dạy nhiệt tình , truyền đạt kiến thức tốt .
nên cân bằng hai bên .
giáo viên không đến lớp trong các buổi thực hành nhưng không báo trước .
sự nhiệt tình của thầy cô .
máy chiếu phòng wzjwz3 cần được sửa chữa hoặc thay mới để lớp có đủ điều kiện học .
thầy chuẩn bị tài liệu , slide khá ok , đủ để người xem hiểu được .
nên cho sinh viên hiểu rõ tổng quát của môn hoc ngay từ đầu học những gì , học để làm gì , và nó ứng dụng trong thực tế như thế nào ví dụ cụ thể .
thầy dạy hay , dễ hiểu và nhiệt tình .
giáo viên cực kỳ nhiệt tình .
cô rất tận tâm và quan tâm đến sinh viên .
giáo viên tận tâm nhiệt tình .
thầy giảng hay , đưa ra ví dụ dễ hiểu .
dạy muôn từ 15 - 20 phút so với giờ quy định dù lên lớp đúng giờ khiến cho việc sắp xếp những công việc sau giờ học của sinh viên gặp khó khăn .
hỗ trợ sinh viên tối đa .
bài tập đa dạng và phong phú .
giảng viên nhiệt tình trong khi dạy .
em không có ý kiến gì thêm .
môn học khá khó .
thầy nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , có thêm video cho học sinh về tự học thêm .
cô giải nhiều bài tập , dạy dễ hiểu .
cô giúp cho tụi em xác định được mục tiêu và mong muốn đạt được khi học môn học này .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình với học sinh .
theo quan điểm của em về các môn học chuyên ngành của sinh viên thì nhà trường không nên bắt buộc sinh viên phải thi học kỳ để lấy điểm số .
em cảm ơn .
em cám ơn .
thầy nên chia nhóm theo ngành , để các bạn có thể trả lời những câu hỏi sâu về ngành mình đang thuyết trình , ngành mình đang học .
luôn dạy quá giờ ( khoảng 30 phút ) , ảnh hưởng đến giờ trưa của sinh viên và truyền đạt không được thu hút .
giảng viên cần nhiệt tình hơn trong công tác giảng dạy .
thầy dạy rất tận tâm và nhiệt tình !
nhiệt tình giúp đỡ , cho nhiều bài tập hữu ích và thực tiễn cao .
giảng viên khó có thể truyền đạt hết kiến thức .
nội dung thầy giảng mang tính cập nhật , có nhiều nội dung hay .
tiết học rất thoải mái , dễ tiếp thu .
gửi mail không trả lời .
thầy cần hướng dẫn các bạn làm bài tập khi mới bắt đầu thực hành vì các phần mềm dùng thực hành có mới với các bạn sinh viên .
thầy dạy rất ổn , bổ sung vững kiến thức lý thuyết .
chất lượng giảng dạy tốt , em rất hài lòng với cách dạy của cô .
giảng viên tích cực .
thầy vui tính , dạy hay , đầy đủ kiến thức để thi .
thường xuyên hỗ trợ sinh viên qua diễn đàn .
slide khá nhiều chữ khiến sinh viên hơi buồn ngủ , ít hình ảnh , ví dụ minh họa .
dạy và ôn tập tận tình .
giáo trình môn học nên cập nhật thường xuyên .
tận tình , giảng dạy dễ hiểu , vui vẻ .
thầy giảng rất tận tâm .
tận tình , cung cấp thông tin và giải đáp thắc mắc tốt .
bù lại cách chấm điểm sẽ đặt nặng phần hiểu vấn đề hơn như thầy wzjwz119 đã từng trình bày .
giáo viên nhiệt tình vui tính .
cách truyền đạt qua lời nói khó hiểu .
phòng học được trang bị tốt hơn , đảm bảo tốt cho công tác giảng dạy .
chuyên môn sâu , nhiệt tình , hiệu quả trong giảng dạy , vui tính , dễ hiểu .
vui tính , dạy dễ hiểu .
giảng bài cụ thể , chi tiết .
hình thức 2 cần có sự phân bố thời gian gặp sinh viên hợp lý , không thể để cuối kỳ , gặp rồi cho đồ án liên tục , ảnh hưởng đến việc ôn tập cho kỳ thi cuối kỳ của sinh viên .
cô dễ thương quá em nhìn cô nhiều hơn nhìn code cô viết colonsmallsmile !
thầy dạy tốt nhưng cần giảng mẫu cho sinh viên nắm bắt trước khi giao bài tập về nhà .
em biết là cô rất buồn vì chúng em không chú tâm tới môn học của cô .
giảng viên dạy tốt .
kiến thức giảng hơi khó hiểu , nhưng giải bài tập hay hướng dẫn sinh viên làm bài thì dễ hiểu và còn tận tình chỉ bảo cho sinh viên những gì không biết , cô có thể nói lại , giảng lại một vấn đề vài lần nếu sinh viên vẫn chưa hiểu !
dạy đúng theo giáo trình .
mong giảng viên chủ động trong việc truyền đạt kiến thức hơn , tránh trường hợp đợi hỏi mới trả lời , vì sinh viên làm sao biết cái mình cần hỏi đề hỏi khi lực học mới chỉ ở mức trung bình .
cần giảng dạy kỹ phần trigger các từ cơ bản vì tìm kiếm trên mạng tương đối khó khăn dù chúng tương đương lập trình cơ bản .
thầy nhiệt tình , giảng kỹ , tận tâm với sinh viên .
giảng viên cần có kỹ năng sư phạm , truyền đạt nội dung môn học , thái độ nhiệt tình hơn .
sản phẩm mình làm ra , đem người khác báo cáo thì không được hợp lý .
thầy giảng hay , nhiệt tình .
giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , phương pháp giảng dạy của giảng viên giúp hiểu được và vận dụng được kiến thức .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , bám sát chương trình .
dạy ít về phần code .
thầy không công bằng trong đánh giá .
giáo viên giảng dạy đầy đủ kiến thức , dễ tiếp thu , nhiệt tình giảng dạy .
thầy đi rất đúng giờ , giảng dạy rất nhiệt tình !
mà hơn nữa ngủ ở lớp học còn rất dễ bị đau lưng .
thầy rất hay liên hệ nhưng thứ học được ra thực tế , như những ứng dụng của các linh kiện , vdotv .
thầy thường vào lớp trễ .
thầy dạy dễ hiểu , hướng dẫn chi tiết .
giảng viên đến khá trễ .
thầy dạy phần hai có phần hơi khó khăn trong việc điểm danh , cả khi thầy có nhầm lẫn thầy cũng không chịu nhận .
giảng dạy còn nhiều thiết sót .
một môn học rất hay .
thầy tận tâm .
các thiết bị giảng dạy môn học có thể không đảm bảo chất lượng , nhiều thiết bị hoạt động không tốt như doubledot loa , máy chiếu .
hướng dẫn dễ hiểu .
giáo viên hướng dẫn nhiệt tình , vui vẻ , dễ tính .
giảng dạy nhiệt tình , giờ học đúng không đi trễ về sớm .
giảng viên nên quan tâm nhiều hơn đến mức hiểu bài của sinh viên qua mỗi giờ học bằng cách hỏi những câu hỏi liên quan ở cuối giờ qua đó cộng điểm để tạo thêm sự yêu thích môn học .
cô tuy còn trẻ nhưng rất tận tâm với sinh viên , khi sinh viên có vấn đề gì hỏi cô , cô đều giải thích rất kỹ , đôi khi còn nói thêm những vấn đề liên quan .
cô lên lớp đúng giờ , tiết học được chuẩn bị tốt , cô rất thân thiện !
thầy dạy rất chậm rãi kết hợp với biểu đồ vẽ trên bản đồ giúp sinh viên dễ hiểu hơn .
rất hòa đồng .
thầy dạy hay dễ hiểu .
giọng nói truyền cảm .
giảng viên giảng ít , phần lớn tự sinh viên tìm hiêu trên mạng .
nên phân bổ thời gian hợp lý hơn .
bài tập nhiều , đa dạng .
tận tâm , nhiệt tình , thân thiện , hướng dẫn ân cần , theo sát năng lực học tập của sinh viên .
giới thiệu những mảng mới cho sinh viên .
đồ án cho sinh viên làm rất mơ hồ , đa số không thể hiểu được giáo viên đang yêu cầu làm gì .
bởi chúng em đang đi học , phải học của nhiều môn khác nhau .
giảng viên nhiệt tình thân thiện , trình độ cao .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , chịu khó .
thầy rất tận tâm , nhiệt tình .
giảng quá nhanh với phần bài tập , không nắm bắt được các dạng bài làm nó như thế nào .
cách giảng viên liên kết nội dung bài học với những thông tin mang tính thực tế .
giáo trình anh văn chưa phù hợp , gây chán vì nhiều kiến thức đã biết qua rồi .
cô dễ thương .
rất thân thiện , nhiệt tình , quan tâm sinh viên , dạy hay và dễ hiểu .
cần có những lớp training cho các bạn yếu , mất căn bản .
mặc dù giảng viên đã có chỉnh đốn nội dung ngay trên lớp , nhưng không có tài liệu về nhà đọc lại thì sao nắm được ?
giảng viên có kinh nghiệm .
không có nhiều tài liệu môn học được cung cấp cho sinh viên ngoài slide bài giảng của giảng viên .
chất lượng kiến thức được giáo viên truyền đạt hay .
thầy nên giảng chậm hơn để sinh viên có thể theo kịp bài và cho sinh viên copy slide bài giảng .
thầy dạy hay , nhiều kinh nghiệm , có phần demo trực tiếp trên visual studio giúp dễ hiểu .
nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên , chu đáo , tận tâm , nội dung thực hành chuẩn bị cẩn thận và cần thiết .
cô nhiệt tình , dễ hiểu .
cần có những tiết học sinh động hơn là để sinh viên ngồi một chỗ và nghe nhưng không hiểu .
phần học trên mức độ kiến thức còn thấp so với đề thi của trường .
cô dạy dễ hiểu .
sự tận tâm của giảng viên .
em thích cách dạy của thầy .
giảng viên cần cân nhắc trong việc giao việc cho sinh viên .
phòng học hơi nhỏ , nên nâng cấp .
rõ ràng .
cô dạy rất tâm huyết , nhiệt tình .
thầy dạy tốt , có nhiều kiến thức chuyên sâu , hỗ trợ rất nhiều cho sinh viên trong khâu nâng cao kiến thức chuyên môn .
gần gũi , hòa đồng với sinh viên .
cô rất nhiệt tình khi giảng dạy , kiên nhẫn với sinh viên .
thật sự là bài tập hơi nhiều thì tốt , nhưng có nhiều bài tương tự nhau .
nhiệt tình , tận tâm với sinh viện .
cần thêm một số topic để rèn luyện thêm .
sau khi thi kỳ thi cuối kỳ vừa rồi .
p fraction s doubledot phía trên là ý kiến em tổng hợp từ em và các bạn học cùng lớp này , có nhiều bạn ngại nói ra , hy vọng trường sẽ không cho giảng viên biết tên của người ghi ý kiến ạ .
phòng học cần phù hợp với số lượng sinh viên .
đề thi tương đối dài .
phòng thực hành cần được chuyển qua một phòng lớn hơn .
thầy ít cho bài tập về nhà .
nhiệt tình giúp đỡ học sinh .
thầy theo chế độ trọng nam khinh nữ doubledot các câu hỏi dành cho nữ nhiều hơn dành cho nam .
trình độ giỏi .
thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , đưa ví dụ bài tập rất thực tế .
giảng bài rất kỹ , và cho nhiều bài tập áp dụng .
giáo viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
thầy dạy nhiệt tình , cho code mẫu cho các bạn tham khảo .
nội dung bài học , nội dung ôn tập thi giữa kỳ , cuối kỳ nên được cập nhật trên moodle .
không thấy thầy lên lớp kể từ khi nghỉ lễ 30 fraction 4 và 1 fraction 5 xong .
thiếu sự đa dạng về bài tập .
thầy nên chuẩn bị trước slide lý thuyết vì mỗi buổi thầy viết lại sẽ mất nhiều thời gian .
vui tánh .
phân công từng nhóm lên thuyết trình .
đọc slide có thể hiểu nội dung nhưng sau khi thầy giảng lại thì không hiểu tí gì hết .
thầy dạy rất tốt , cảm ơn thầy !
tận tâm .
giảng viên giảng dễ tiếp thu , slide trình bày dễ hiểu , giảng viên nhiệt tình , hài hước .
giáo viên rất nhiệt tình và tận tâm !
giáo trình môn học chưa cập nhật .
giảng viên giải đề các năm trước .
giảng viên nên đưa ra nhiều ví dụ minh họa hơn .
nên nhiều khi không hiểu thầy đang giảng gì .
lên lớp đúng giờ , nhiệt tình .
hy vọng những giờ thực hành , thay vì đưa ra bài thực hành , thầy hướng dẫn từng bước làm đồ án , môn học hay nhưng thầy truyền đạt không hiểu .
thầy dạy quá hay !
muốn đề thi dễ hơn .
phương pháp dạy mới tích cực .
giảng viên nhiệt tình , máu lửa , phương pháp giảng dạy hiện đại .
thầy hay nghỉ dạy nhờ giảng viên khác dạy thay do bận việc nhiều .
giáo viên tận tâm , giảng dạy tốt .
cô vui tính , tận tình .
cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
tạo ra sự ganh đua trong mỗi buổi thực hành .
khả năng truyền đạt chưa cao .
cô rất dễ thương , hiền nữa , cô khá nhiệt huyết .
luôn bám sát tiến độ làm đồ án của sinh viên .
nhiều bài tập .
thiếu nghiêm túc trong học tập .
thầy cho nhiều bài tập để thực hành .
sinh viên không có thời gian tiếp xúc cũng như thực hành .
giảng viên chưa truyền đạt được kiến thức cần hiểu tới sinh viên .
cô rất tận tâm và nhiệt tình .
đề nghị dạy lập trình c trước hoặc song song với môn học này .
buổi chiều nên học lúc 13h30 .
ít trang bị kiến thúc ngữ pháp vững vàng cho sinh viên , ít làm bài tập ngữ pháp trên lớp , một buổi học quá nhiều kiến thức không tiếp thu kịp , áp lực , sửa bài tập nhanh dot chỉ nói bằng miệng nên ít ghi chép để nhớ lâu .
dạy vui , nhiệt tình .
cô tuyệt vời !
thầy dạy nhiệt tình , dạy những kiến thức sát với các kỳ thi .
giống như việc cung cấp cho phép cộng và yêu cầu là giải được bất đẳng thức .
em thấy học thực hành là tiếp thu nhiều hơn học lý thuyết và thầy dạy rất nhiệt tình .
nhiều sinh viên đọc đề không hiểu , vượt xa kiến thức trên lớp .
tăng thời gian giảng dạy .
một số vấn đề nói chưa rõ như là doubledot một số bài tập khó chưa giải đáp được .
cô rất nhiệt tình , giảng bài khá hay .
cô dễ thương , vui tính , nhiệt tình , nhiều nhiều nữa .
cô rất vui tính , giảng bài tận tình .
nên tập trung cho sinh viên vào một phương pháp , một công cụ nào đó để làm bài tập , tránh tình trạng sinh viên không biết đường nào để làm .
giảng viên tận tâm giúp sinh viên học tập .
giảng viên cho nhiều bài tập khó .
em rất thích !
cô phát âm chưa tốt , dạy còn chút khô khan , chưa tạo được sự hứng thú học tập cho sinh viên .
đưa ra các bài tập áp dụng .
thầy dạy cứng nhắc , buồn ngủ .
cô giảng dạy hay , dễ tiếp thu .
cần cài đặt matlab trên các máy ở phòng thực hành .
dạy dễ hiểu , hay củng cố lại kiến thức .
giảng còn hơi nhanh .
giảng viên truyền cảm hứng cho sinh viên , nhiệt tình .
nguyên tắc và tận tình giảng dạy .
thường xuyên đặt câu hỏi cho sinh viên trả lời .
em thích đi học tiết của thầy nhất .
cung cấp tài liệu cần thiết cho môn học nhiều hơn .
nói chung thầy wzjwz196 dạy toán là tuyệt .
bài giảng không lôi cuốn .
giảng dạy nhiệt tình , cho bài tập nhiều .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình và chi tiết tường tận cho nhiều ví dụ cụ thể thực tế rất hay .
cô rất nhiệt tình chỉ dạy cho lớp và luôn giúp những bạn yếu kém vươn lên học tốt hơn .
thực hành nhiều , làm bài tại lớp càng nhiều càng tốt , đưa ra nhiều ví dụ về nhiều trường hợp và một số trường hợp phát sinh .
thay vì thế , giảng viên nên tập trung vào các công nghệ được ngôn ngữ lập trình hỗ trợ và cách sử dụng chúng hiệu quả , việc hướng dẫn lập trình nên đưa vào các buổi thực hành .
đề nghị việc giảng viên vào những lúc cuối kỳ , thời gian chuẩn bị báo cáo đồ án , chuẩn bị thi .
điều này gây mất công bằng và không đánh giá được đúng năng lực học tập của các bạn .
giảng viên nhiệt tình và công tâm .
nếu thầy có thể lên lớp đúng giờ thì tuyệt ạ !
hay giúp đỡ sinh viên khi không hiểu bài và nhiệt huyết trong công việc .
thầy giảng dễ hiểu và kích thích sáng tạo và tìm tòi của sinh viên .
cô hay mất rất nhiều thời gian cho bài học và lịch học bù khá nhiều .
rất nhiệt tình , nhưng cách truyền đạt của thầy và sự tiếp thu của sinh viên còn ít , các hoạt động trao đổi trên moodle rất hạn chế .
cách trình bày giữa thầy thực hành và thầy lý thuyết khác nhau .
thầy nhiệt tình lắm .
với một môn nhập môn mà thầy đòi hỏi bọn em quá cao làm bọn em hơi áp lực .
rồi giống như không muốn nghe nữa vậy , cho thời gian báo cáo là 15 phút , nhưng khi chưa kịp nói gì thì thầy nói chuyển , được khoảng 5 phút thì xong , không cho báo cáo nữa !
một giáo viên tâm huyết với nghề .
quá nhiều kiến thức để nhớ .
cách truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
cung cấp slide , kiến thức , truyền dạt tốt .
đề thi thực hành quá dài .
không cung cấp slide , vô dạy nói tùm lum tà la không liên quan đến môn học , dạy một tí bảo chép slide rồi cầm tờ báo ngồi đọc .
thầy nghiêm túc quá .
cô dạy rất nhiệt tình và tận tụy .
không chú ý yêu cầu , giải đáp của sinh viên .
tốt ạ .
thầy không cho slide và lên lớp chủ yếu là chép slide .
nhiệt tình về giảng dạy .
giáo trình môn học cần xác định cho phù hợp với thực lực và trình độ của sinh viên .
hay đến trễ .
thầy nên đổi mới cách dạy để bài học trở nên sinh động hơn .
i love thầy !
cô wzjwz303 là một người cô dạy có tâm nhất mà em gặp từ lúc sinh ra tới giờ .
cô rất quan tâm đến tình hình học tập của lớp .
học bù cũng không hỏi ý kiến sinh viên có trùng với môn khác không , học bù lại còn điểm danh .
giảng hay minh họa sinh động .
giáo viên thực hành cần năng động hơn , thầy có vẻ hơi thụ động trong giờ thực hành , không tạo cảm hứng cho sinh viên .
có những hoạt động giúp giờ học sinh động .
nhiều lúc báo cáo tiến độ đồ án , khi không hài lòng , giảng viên đã nói thẳng với sinh viên là rớt môn dù cho còn 1 tháng nữa mới đến ngày báo cáo cuối kỳ .
cô rất tận tình giúp đỡ chúng em trong học tập .
thầy giảng quá nhanh .
ngược lại đề thi nên cho những câu hỏi khó , nhưng thời gian thi rộng để sinh viên có thời gian động não suy nghĩ các giải tăng được tư duy suy luận và sáng tạo hơn là khả năng học thuộc bài như kiểu trên thích hợp cho ngành khác .
thầy giảng chậm lại , từ dễ tới khó để học sinh tiếp thu tốt hơn .
rất hài lòng !
đề thực hành hay và khó .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , dạy hay , dễ hiểu .
không truyền tải hết nội dung chương trình .
giảng dạy nhiệt tình tâm huyết .
lịch thực hành ban ra quá trễ !
không .
chưa nhận thấy có điểm nào chưa tốt , sinh viên học môn này từ cô wzjwz85 rất vui và tiếp thu bài rất tốt .
giảng viên có phong cách giảng dạy chưa phù hợp , khiến sinh viên cảm thấy xa rời với nội dung môn học .
công dụng nó là gì ?
bộ kit thực hành cần được nâng cấp để không xảy ra tình trạng hư , trục trặc .
bài tập thì không còn như thời cấp 3 chỉ có vài dạng cơ bản , số lượng cũng như độ khó ngày càng tăng , thời gian của sinh viên cũng chẳng phải dư dả , sinh viên cũng cần phải đầu tư cho các môn học khác , nên cách đưa ra những công thức trọng tâm , những bài tập cần và đủ của thầy khiến em một nữ sinh viên cảm thấy hứng thú hơn khi học vật lý , một học dường như chỉ dành cho các bạn nam .
thầy nhiệt tình ở chỗ giảng dạy nhiều thứ cho sinh viên .
cô rất nhiệt tình chu đáo .
nhiệt tình , biết cách truyền đạt .
chưa nêu bật được ứng dụng thực tiễn của môn học .
giảng viên gần gũi , giúp đỡ sinh viên rất nhiều trong học tập trên lớp .
giảng viên dạy thực hành là wzjwz235 , không phải wzjwz236 !
giảng viên muốn cho bọn em hiểu được môi trường làm việc sau này là như thế nào , nhưng khi mà bọn còn đang trong thời gian đi học , còn chưa đủ kiến thức nền tảng thì không nên dạy và học theo kiểu như vậy , trong suốt quá trình môn học bọn em mơ hồ về việc thầy đang muốn truyền đạt điều gì đến bọn em và việc bọn em cần phải làm những gì !
em thấy số buổi thực hành quá ít và kiến thức truyền tải chẳng được bao nhiêu vì vậy nên mong trường đổi về hình thức 1 các môn thực hành này !
nhìn thấy hơi nghiêm ( khách quan thôi ạ ) .
dạy nhanh quá .
em rất hài lòng về hoạt động giảng dạy của thầy .
giảng bài nhựa nhựa nghe buồn ngủ .
nhiều thử thách cho sinh viên .
giảng viên lên lớp đúng giờ , tận tâm với sinh viên và nhiệt tình giảng dạy , hướng dẫn .
cô cần cải thiện khả năng truyền đạt trên lớp để sinh viên có thêm hứng thú trong học tập .
rồi một nhóm thì phải chấm điểm báo cáo cuối kỳ cho 3 nhóm khác , làm phiếu chấm điểm , soạn câu hỏi mà có yêu cầu ra đáp án đồ án của nhóm code chưa tới đâu thì sao mà ngồi đọc source của nhóm khác để code tiếp cho họ .
tình hình là khóa 8 aep tụi em đa số là không hiểu ngôn ngữ c .
giáo trình chưa phù hợp với lượng tín chỉ môn học !
thầy khá nhiệt tình và rõ ràng .
thầy dạy nội dung ít liên quan tới bài học .
giáo viên hướng dẫn rất nhiệt tình .
thầy đến đúng giờ , giảng dễ hiểu .
không hiệu quả .
giáo viên là thầy , không phải cô .
dạy rất dễ hiểu và nhiệt tình , em rất thích cách giảng dạy của cô .
đó là sự nhiệt huyết của cô wzjwz153 .
bài tập hay , đa dạng .
cô giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
tận tình , rất biết quan tâm đến học sinh .
thầy rất nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
thầy dạy rất tốt và tâm huyết , phương pháp hợp lý và nội dung giảng dạy tạo hứng thú cho sinh viên .
giáo viên đứng lớp dạy rất hay .
tóm lại đề thi 50% là kiến thức về mạng chủ yếu không tập trung vào hệ điều hành linux .
cô điểm danh nhiều quá colonsad .
thầy vui vẻ , giúp đỡ nhiệt tình .
thầy tận tâm , nhiệt tình dạy dễ hiểu .
giảng viên thực hành nên quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
thầy không thông báo thời gian học cụ thể cho sinh viên .
dạy chán .
thầy rất nhiệt tình và thường xuyên dạy lố giờ .
thầy vui vẻ , dễ trao đổi học tập .
giáo viên tận tình , nhiệt tình trong việc cung cấp tài liệu và bài tập qua facebook .
thầy giảng quá nhanh !
thầy nói nhỏ , giờ học khá nhàm chán .
giáo viên tâm huyết , nhiệt tình .
cô wzjwz103 dạy rất hay , rất nhiệt tình , cách dạy của cô cũng rất lý thú , tạo sự hứng thú cho sinh viên .
cung cấp cho sinh viên đủ bài tập khi đến lớp cũng như làm ở nhà .
giảng viên dạy dễ hiểu , thân thiên với sinh viên .
nhiệt tình , kỹ năng dạy kinh nghiệm .
thầy nên chủ động hơn trong việc giúp đỡ sinh viên trong lúc thực hành .
phòng học thực hành wzjwz18 không đảm bảo chất lượng cho việc học thực hành .
giáo viên giảng rõ , dễ hiểu .
học cực kỳ áp lực , thầy dạy khó hiểu .
thầy không chịu dạy thực hành , nên cũng rất chán khi học thực hành , nói chung là không ai đi học thực hành là do thầy không dạy tốt , thực ra thì chưa dạy gì cả .
môn học cần được phân bố hợp lý hơn , nên để năm 4 rồi học .
hiện giờ em chưa có cách học đúng đắng .
giảng hay , nhiệt tình .
thầy lên lớp rất đầy đủ , không nghỉ buổi nào .
cô nhiệt tình dạy rất dễ hiêu .
giải đáp các thắc mắc nhanh và chi tiết .
ra đề thi còn cẩu thả , không kiểm soát được các đáp án của câu hỏi .
cần chỉ cho sinh viên cách làm bài khó , không nên giải chi tiết .
cung cấp thêm giáo trình , tài liệu môn học .
tránh tình trạng bị trùng lịch học và gom lớp vào sáng thứ 7 gây mất buổi học của sinh viên .
nhiều bài quá .
phương pháp dạy của thầy hay khiến sinh viên chủ động và tránh sinh viên ngủ trong lớp .
thầy giảng dạy nhiệt tình , tương tác rất hiệu quả , cung cấp nền tảng kiến thức rõ ràng , vững vàng cho lớp .
thầy nói chuyện chưa nghe rõ cho lắm .
thầy chỉ làm việc của thầy .
đôi lúc sợ sợ thầy colonsad .
chúc thầy nhiều sức khỏe !
thầy dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
ít được giao tiếp với giảng viên , giảng viên ít khi lên lớp .
cách dạy hoàn toàn không phù hợp ( giảng viên tuy có kiến thức nhưng không có cách truyền đạt ) .
giảng viên dạy hay , thu hút , tận tâm với sinh viên .
thầy dạy tốt em thích thầy .
môn học còn khá nặng nề , không ứng dụng thực tiễn cũng như không phục vụ cho chuyên nghành , theo em nghĩ , môn giải tích thật sự không cần thiết lắm .
có vài máy hư trong phòng thực hành , cần khắc phục lại .
giảng viên có khả năng truyền đạt cực tốt , em cực thích .
cần theo dõi sinh viên kỹ càng hơn , điểm danh thường xuyên .
chương trình học về môn học này rất hợp lý cho sinh viên .
thường xuyên cho bài tập về nhà để củng cố kiến thức cho sinh viên .
không có điều gì !
thầy không sử dụng micro khi giảng bài , em nghe không rõ bài giảng .
phòng thực hành chưa có chất lượng .
môn học liên hệ thực tế , liên kết với đồ án hơn .
giáo viên giảng dạy dễ hiểu và tận tâm .
thầy nói ngoài lề hơi nhiều .
thường xuyên dạy quá giờ .
giảng viên nhiệt tình , bài tập đa dạng , phương pháp học thú vị .
cần thay đổi , bổ sung các chương trình hỗ trợ thực hành trên máy .
em có ý kiến là hãy thi môn này trên máy tính với phần mềm vẽ chúng .
là người cô rất có tâm .
giảng viên rất tận tâm , nỗ lực trong việc giảng dạy .
thầy rất tận tâm , về lý thuyết thầy giảng rất hay và tuyệt đối , song về bài tập thì ngược lại , thầy nói chỉ sơ qua , như là mặc định các sinh viên đều đã biết tính toán .
em có thêm một số đề nghị để cải tiến doubledot thêm kênh để trao đổi cho môn học .
chưa có tài liệu học tập cho sinh viên .
thầy tạo điều kiện cho sinh viên học tập và rất nhiệt tình giảng dạy .
nội dung của phần thực hành thật ra quá ít cho với đồ án .
nhiệt tình và rất chú tâm trong công việc giảng dạy đối với sinh viên .
giảng viên luôn đến đúng giờ .
thầy dạy quá khó hiểu .
cần cải thiện nhiều .
giảng viên không hướng dẫn nhiều cũng như không quan sát theo dõi quá trình thực hành của sinh viên .
cô cầm micro hơi sát nên nghe hơi nhói tai một xíu ( tích cực ) .
số thời gian thầy nghỉ rất nhiều và không báo trước cho sinh viên .
còn bình thường đến lớp thầy chỉ làm việc trên máy của thầy , không nói gì cả .
thầy dạy hay nhiệt tình .
thầy rất nhiệt tình , thẳng thắn .
tất cả đều phải sử dụng trên phần mềm mô phỏng proteus .
thầy dạy nhiều bài học không chỉ là bài học , rất ý nghĩa .
dạy học sinh hỏi thì nói " tui không biết " .
thầy đảm bảo giờ lên lớp , nhiệt tình .
phòng thực hành nên bố trí hợp lý , đủ máy móc thực hành .
bỏ tổ chức thi lý thuyết cuối kỳ vì làm đồ án mất khá nhiều thời gian .
thầy nói nhanh quá .
thầy dạy rất hay rất vui .
cách dạy của giảng viên chưa thực sự phù hợp với bản thân .
giáo viên rất gần gũi với học sinh .
kiến thức thu được trong từng môn học thì rời rạc , học xong sinh viên có cảm giác như cưỡi ngựa xem hoa .
chưa tốt về mặt kiến thức .
giảng hơi chậm .
giao đề tài không công bằng giữa các nhóm .
cô tận tâm , nhiệt tình , giúp học sinh có kết quả tốt .
lớp ồn đến nỗi không muốn đi học .
giảng viên luôn đến lớp trễ từ nửa tiếng trở lên .
đa phần các bạn đều không thể hoàn thành trên lớp và phải về nhà làm thêm , nhưng hình thức làm bài ở nhà thì phải trình bày trên một file word nên rất bất tiện cho giáo viên chấm bài cũng như gia tăng tỉ lệ copy bài .
cần có thời gian hợp lý hơn khi học thực hành sau lý thuyết .
cô dễ thương , dạy có tâm .
vì lịch thực hành không được sắp xếp từ đầu dẫn đến trùng lịch môn học khác .
chưa nhiều kiếm thức thêm , nâng cao ngoài cơ bản của môn học .
cô giáo dạy nhiệt tình .
không hiểu bài cho lắm .
chương trình học khá nặng so với sinh viên khoa khác ( seminar , bài tập về nhà , đồ án lớn , thi cuối kỳ , dot ) .
thầy hiền , tử tế .
bài giảng , bài tập đầy đủ , dư cho sinh viên tham khảo , ôn luyện .
thực hành luôn đi trước lý thuyết .
nêu rõ các việc cần làm và chuẩn bị .
phong cách giảng dạy thoải mái , vui vẻ giúp sinh viên dễ tiếp thu kiến thức và ghi nhớ .
thầy dạy lôi cuốn , cung cấp nhiều kỹ năng nghề nghiệp .
nhiệt tình hướng dẫn sinh viên .
nhưng lớp trường lại chậm trể trong việc đưa về cho sinh viên thế nên cần phân bổ tài liệu trực tiếp cho sinh viên .
thay đổi cách giảng dạy giờ thực hành .
cô tận tâm , nhiệt tình với sinh viên , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
vui vẻ hài hước .
giảng viên không có khả năng truyền đạt kiến thức cũng như cách phân bố giảng dạy cho phù hợp .
giảng viên hơi khó tính với sinh viên , giảng bài lan man gây khó hiểu cho sinh viên .
mong có sự hỗ trợ trong thực hành .
trường uit , cách riêng khoa truyền thông và mạng máy tính rất may mắn có được người thầy như thầy x .
giảng viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
cô nhiệt tình , nhưng cách trình bày của cô , nội dung cô nói khó hiểu quá !
giảng bài nhiệt huyết và tận tâm .
cô lo sợ sinh viên sẽ không thể hiểu được nhưng thật sự thì để đỗ được đại học thì mức độ tư duy của các sinh viên đã tương đối tốt .
giảng viên giảng dạy còn khó hiểu .
bài tập cô cho dễ quá , không khuyến khích được tinh thần tự học của các bạn .
rất hiểu tâm lý sinh viên .
làm bài tập về nhà .
thầy có phương pháp giảng dạy hay .
cách thầy truyền đạt kiến thức rất hay và dễ hiểu .
thầy nhiệt tình , tận tâm .
nội dung học cần cải thiện .
thầy wzjwz263 dạy tận tâm lắm .
giảng viên giảng dạy còn kém hiệu quả khi mà ở trên thì giảng viên giảng dạy còn ở dưới thì sinh viên làm việc riêng .
nên có phương pháp thông báo đến sinh viên về lịch học trong thời gian gần buổi học , hơn nữa tránh trùng lắp với môn học khác .
sao chưa thấy đi dạy bữa nào ?
thầy luôn dặn chúng em phải trăn trở về tương lai , phải có sự phấn đấu , hoàn thiện tốt nhất mọi công việc .
thầy dạy rất hay giải nhiều bài tập .
nhiệt tình với sinh viên , bài giảng hay .
lớp học đông nên ồn ào và khó tiếp thu .
cũng ổn .
nhiệt tình , hăng hái , kỹ lưỡng .
ít hướng dẫn sinh viên thực hành , ra bài rồi để đó , toàn để sinh viên tự làm , đi học cũng như không đi , ai làm gì đó làm .
thầy nhiệt tình chỉ bài .
thầy dạy rất hay và vui .
kỳ này môn java web thì tinh thần giảng dạy của thầy cũng không hề khá hơn chút nào .
tận tâm , chu đáo và luôn theo sát giúp sinh viên đạt kết quả tốt trong môn học .
cô giảng bài rất kỹ , có ví dụ minh họa cụ thể .
nói hơi nhiều .
cô nhiệt tình dễ thương .
nhóm trưởng không làm thì đồ án bỏ không .
đây là môn học kỹ năng nên không cần thiết khi kiểm tra bằng hình thức thi tự luận mà nên đánh giá bằng đồ án .
cô nhiệt tình giảng dạy và hướng dẫn chúng em phương pháp để học tập tốt không chỉ riêng cho môn này mà còn hướng chúng em học làm sao để sau này ra đi làm cho tốt .
em nghĩ cô đừng nên cho các bạn lên bảng giải bài nữa .
truyền thụ hết kiến thức cho sinh viên .
thương , hài hước , lấy ví dụ thực tiễn , biết phân bố hợp lý giờ giảng dạy xen lẫn trò chuyện cùng học sinh .
giảng viên hay lên lớp muộn .
thầy xem bên phần của thầy wzjwz139 nha thầy .
thấy cho nhiều bài tập hay giúp sinh viên biết được nhiều kỹ thuật .
nhiệt tình với sinh viên , lên lớp đúng giờ .
cung cấp thêm tài liệu môn học cho sinh viên , sử dụng hợp lý giờ giảng trên lớp .
em nghĩ việc học sẽ hiệu quả hơn , khi thầy dạy chúng em đầy đủ tiết .
giảng viên thân thiện với sinh viên .
thầy đúng giờ .
dạy nhiều kiến thức ngoài hữu ích .
chưa thực sự đi sâu vào nội dung môn học , phần lớn thời gian trên lớp làm bài thực hành mất rồi .
thầy giảng khá hay .
để sinh viên tự nghiên cứu quá nhiều .
nhiệt tình và quan tâm đên sinh viên hơn .
bài tập hơi khó .
thầy dạy rất nhiệt tình , hay và dễ hiểu .
giảng viên dạy nhiệt tình , tận tình giúp đỡ .
tuy nhiên thầy chưa nhấn mạnh công thức môn học cùng với việc thầy giảng những ví dụ quá nhanh , ví dụ đầu tiên khá khó , nên em chưa thể nắm kịp những kiến thức mới .
nhiệt tình giúp đỡ sinh viên và tạo sinh viên có nơi để nâng cao kỹ năng lập trình .
thầy vui tính nà , nhiệt tình , cách giảng dạy dễ hiểu !
giảng viên vui vẻ , tận tâm .
cần hướng dẫn sinh viên ôn tập .
giảng viên dạy kỹ , dạy sâu .
thầy chỉ bảo sinh viên tận tình .
nên khắc phục thái độ của giảng viên .
nếu có thể , xin thầy cho chúng em những bài tập có đáp án .
và còn rất nhiều vấn đề khác .
thầy cung cấp nhiều thông tin hay , hữu ích đối với đồ án .
thầy cô giáo dạy rất nhiệt tình và vui vẻ .
do học kỳ này em không thể đến lớp học môn này , nên em không thể đưa ra ý kiến gì thêm .
không nên để xảy ra lỗi trong yêu cầu thực hành , không thực hành phần nào chưa học lý thuyết .
thầy wzjwz21 truyền đạt cả lớp học không ai hiểu là thầy đang dạy gì !
bài giảng không thu hút được học sinh .
cần phân chia hai giảng viên cho từng dãy bàn để tăng khả năng tương tác với sinh viên .
thời gian học thoải mái .
giáo viên giảng dạy tận tình và cho làm nhiều bài tập .
nhiệt tình , luôn giúp đỡ sinh viên khi sinh viên có thắc mắc .
thời gian đi dạy trễ .
tận tâm , đúng giờ .
dạy khó hiểu .
thầy hướng dẫn thực hành chi tiết .
tạo điều kiện cho học sinh phát biểu .
thầy hay khó chịu , không tận tâm , nhiệt tình .
thầy đi dạy đầy đủ .
cô cho làm đồ án .
giáo viên dạy nhanh quá theo không kịp .
giảng viên tận tâm nhiệt tình !
học tập hơi khô khan , cô cần ôn tập thi sát đề thêm chút nữa ạ coloncolon .
chào thầy fraction cô !
nhiệt tình , tạo hứng thú học tập .
nên có nhiều tiết thực hành hơn .
slide bài học rất ư là khó nắm bắt , code trong slide vẫn còn chỗ sai .
nghỉ rất nhiều , đa phần những buổi nghỉ là do sinh viên chờ 30 phút không thấy thầy lên mà giải tán .
giảng dạy cho sinh viên rất nhiệt tình .
giảng viên dạy lý thuyết và thực hành cần thống nhất với nhau về nội dung đã được giảng dạy qua mỗi tuần , tránh trường hợp thực hành trước khi học lý thuyết .
cần kết hợp học với hành .
giảng viên cực kỳ tận tâm , nhiệt tình , giảng dạy rất dễ hiểu và rất thú vị tuy rằng đây là môn khô khan , khó hiểu .
thầy dạy rất dễ hiểu , bài tập nhiều .
nên đưa ra các vấn đề thường gặp .
cô hướng dẫn về cách thuyết trình rất hay .
cô dạy hay nhiệt tình .
giảng dạy ngắn gọc , dễ hiểu , nhiệt tình .
bài tập cho quá khó .
giảng viên nên ra thêm bài tập .
giảng viên quá nhiệt tình .
giáo viên hướng dẫn cho code sai , hướng dẫn viết code ít , không đáp ứng được câu hỏi của học sinh .
thầy nhiệt tình , giảng chi tiết , có quan tâm đến sinh viên .
thầy không quan tâm đến việc học của sinh viên , nhiệm vụ của thầy là lên lớp đọc slide cho các bạn khác nên trình trạng sinh viên nghỉ rất nhiều .
môn này gắn với thực tế nhiều nên có những các tương tác trực tiếp với nhau .
cô tận tâm , nhiệt tình , sẵn sàng giảng lại bài cho lớp khi có chỗ khó hiểu .
tài liệu cho kết quả nhưng có cái đúng cái sai làm hoang mang cho việc tự học tại nhà .
chỉ lên cho tự làm .
em cảm thấy sự tương quan giữa tiết học thực hành và lý thuyết chưa hợp lý lắm .
giảng viên rất nhiệt tình , thường xuyên trao đổi tài liệu qua website môn học .
thầy nhiệt tình năng động .
không có lời giải đầy đủ , học sinh không biết làm là coi như không biết làm từ đâu hết cuối .
cô rất thân thiện và nhiệt tình .
thầy rất tận tình , hướng dẫn cụ thể .
em học phân tích thiết kế cô wzjwz276 mà .
dạy dễ hiểu , cuốn hút .
tiết dạy sinh động , khả năng truyền đạt cao .
thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu khá thoải mái hòa đồng với sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình .
không đảm bảo giờ giảng dạy .
thầy day tốt .
phát âm không chuẩn .
như thầy lý thuyết , thầy cho chúng em tự tìm hiểu 3dsmax từ đầu kỳ nên cuối kỳ làm đồ án rất khỏe .
giảng viên rất tận tâm , nhiệt huyết , cô có khả năng truyền đặt cao , cách giảng dạy lôi cuốn , thu hút .
giảng viên tận tình , chu đáo , gần gũi sinh viên .
vui vẻ , cởi mở .
thầy giảng dạy rất có nguyên tắc .
nên học ở giảng đường sẽ thuận tiện hơn .
làm cho một phần học sinh ( chủ yếu khá và giỏi ) cảm thấy chán trong việc lên lớp .
cô dạy nhiệt tình , sẵn sàng giảng lại một phần nhiều lần .
cảm ơn thầy wzjwz291 rất nhiều .
thầy rất có tâm ạ !
có nhiều bài tập về nhà .
em có đăng ký học môn khác vào tiết sau và lúc nào cũng bị đi muộn .
đổi mới hình thức kiểm tra , đảm bảo tính chất thực hành của môn học .
cơ sở vật chất của trường còn khá kém và thiếu các hoạt động ngoại khóa .
một cuốn sách thật dày chỉ là một trong những tài liệu mà tụi em có thể tham khảo .
sự nhiệt tình của giảng viên trong quá trình giảng dạy .
giáo viên nên tập trung vào các vấn đề cần biết trên lớp để cho các sinh viên hiểu rõ hơn bài tập .
em xin chân thành cảm ơn !
dạy rất nhiệt tình , lớp sinh động , truyền đạt tốt .
có cho đề mẫu và bài tập để ôn tập .
giảng viên trả lời câu hỏi của sinh viên thiếu chuyên nghiệp ( qua loa , không đúng chủ đề ) .
chú trọng quá nhiều vào lý thuyết , ít bài tập .
nhưng ngoài điều đó ra thì giảng viên rất tốt .
nội dung bài giảng hay , phù hợp và truyền đạt nội dung bài kết hợp ví dụ tuyệt vời !
tận tình .
giảng viên thường không trả lời câu hỏi của sinh viền hoặc là khó chịu khi sinh viên hỏi bài .
bước vào lớp học cứ như " đi nhầm lớp " .
hay cho nghỉ .
không thấy giảng viên trên lớp .
chương trình hiện tại chia tới 2 lĩnh vực trong một môn học .
không chỉ truyền đạt đầy đủ kiến thức , thầy còn cho thêm sinh viên nhiều thông tin bổ ích khác .
giảng viên tận tâm , khả năng truyền đạt tốt .
những sinh viên đi học vào buổi đó không dự được thì sao có thể viết bài thu hoạch .
giảng viên kém nhiệt tình , nghỉ học một số buổi nhưng không thông báo trên daa .
kiến thức được học ở lý thuyết cần được áp dụng một cách thực tiễn vào thực hành .
hiện giờ , giảng viên đã nghỉ 2 tuần mà không báo trước .
không phản hồi câu hỏi cũng như tiếp thu ý kiến của sinh viên một cách nhiệt tình và thoả đáng .
cô nhiệt tình , có chia sẻ một số kinh nghiệm hữu ích trong ngành .
môi trường không đảm bảo an toàn cho sức khỏe .
giảng rất dễ hiểu , liên hệ thực tế nhiều .
thầy rất vui tính , hòa đồng với sinh viên từ đó truyền đạt khá dễ tiếp thu .
thầy nói tiếng anh còn hơi nhỏ .
cô dạy slide lý thuyết hơi nhanh .
chưa có slide tiếng việt .
thầy dạy nhiệt tình , chỗ nào lớp không hiểu thầy nhiệt tình giảng lại cho lớp .
em đã kết thúc một học kỳ ở đó !
điểm danh thường xuyên .
nội dụng môn học không liên quan đến đề thi .
mong giảng viên lưu tâm !
luôn giải đáp những thắc mắc sớm nhất có thể , mở thêm những buổi học ngoài tăng cường kiến thức .
giáo viên nên cho nhiều ví dụ nhỏ trên lớp hơn để chúng em dễ tiếp thu .
sinh viên rất khó nắm bắt những gì giảng viên viết và ghi chú trên bảng , phần lớn chỉ có thể giảng dạy bằng máy chiếu , dù tốc độ không quá nhanh nhưng cũng chỉ là những dòng chữ lướt qua , khi về nhà lại phải tự mày mò học lại từ đầu tuy nói rằng nhiệm vụ của sinh viên là phải tìm hiểu bài trước khi đến lớp nhưng với việc giảng dạy trong một giảng đường rộng lớn đã khiến vai trò hỗ trợ của giảng viên trở nên mờ nhạt .
vui tính , năng nổ , dễ dàng tiếp cận sinh viên , cách dạy có hiệu quả .
cần giảng dạy theo slide tiếng việt hoặc giảng viên cần chú trọng dịch và giải thích hơn vì sinh viên cũng không giỏi tiếng anh nên khó tiếp thu .
giá tiền tín chỉ thực hành theo hình thức 2 cao hơn , số buổi học ít hơn .
có các phương pháp dạy tốt .
giảng viên tận tâm , giảng dạy hiệu quả , có trao đổi và thảo luận trên moodle .
bổ sung thêm các trang thiết bị để đáp ứng nhu cầu môn học và cải thiện phòng lab rộng rãi hơn .
cần hỗ trọ nhiều máy thực hành hơn cho môn mạch số .
rất tán thành việc giảng viên liên hệ với doanh nghiệp để sinh viên đến tìm hiểu , thực tập về nội dung môn học cũng như có thêm nhiều kinh nghiệm bổ ích .
phòng máy chất lượng kém , rất chậm , liên tục mất điện trong quá trình thực hành .
giảng kỹ , hay .
cô dạy tâm huyết và nhiệt tình .
thầy chỉ dạy rất tận tình , hiền .
thêm nhiều bài tập về nhà .
nếu có , em nghĩ mục tiêu môn học cần xác định rõ với sinh viên trước khi bắt đầu , em cảm ơn ạ !
phòng học thiếu quạt .
giáo viên dạy lớp wzjwz315 không phải là cô wzjwz316 .
thầy nên dạy nhiều hơn , nên dạy kỹ lý thuyết hơn .
rất thích học thầy vì thầy dạy dễ hiểu , thẳng thắn , quyết đoán và dạy những thứ thực tế .
cô wzjwz92 rất tận tâm , nhiệt tình hướng dẫn khi sinh viên có thắc mắc , cô sẵn sàng ngồi lại sau giờ học để giải đáp tất cả thắc mắc của các bạn , dù có thể mất 1h .
em không có bất kỳ điều gì hài hòng .
quan tâm đến sinh viên .
thầy dạy hay slide chuẩn bị tốt .
nên nêu rõ mục đích , yêu cầu của môn học khi bắt đầu dạy , để sinh viên nắm được mục đích yêu cầu môn học .
tận tình với sinh viên , dễ hiểu bài .
giảng viên chưa có khả năng truyền đạt , kinh nghiệm đứng lớp chưa có !
sử dụng slide nguyên bản tiếng anh .
thầy giảng rất kỹ từng bài tập .
thầy hay chảy mồ hôi nhìn có cảm giác nóng nực dễ sợ luôn .
cô rất tận tình , quan tâm đến sinh viên .
giảng viên phải đảm bảo giờ lên lớp .
giảng viên vui vẻ hòa đồng .
cách dạy của thầy như cưỡi ngựa xem hoa , 15 phút giảng xong một bài .
thầy dạy khó hiểu .
có thể vận dụng được các kiến thức đã học để thiết kế , chế tạo , tính toán .
cô rất hòa đồng và nhiệt huyết với học sinh .
thầy không thông báo rõ cho sinh viên về nội dung làm chiếm bao nhiêu .
giảng bài tập nhiệt tình .
giáo viên bám sát kiến thức .
thầy dạy hay và bài tập hay nâng cao kỹ năng lập trình cho sinh viên , bổ sung kiến thức cần thiết .
nhiệt tình , truyền đạt tốt , hướng dẫn tận tình .
giọng điệu khi nói hơi nhanh khó nghe , khả năng truyền đạt chưa tốt .
nhiệt huyết .
bài tập thực hành thường đi trước nội dung lý thuyết được học .
tuy nhiên môn học được giảng bằng tiếng anh nên em cũng không nắm được hết nội dung thầy giảng .
cảm ơn thầy đã sửa lỗi khi cài vmware giúp em colonsmallsmile .
tận tâm , dễ hiểu , nhiệt tình .
cũng hài lòng .
cách làm bài của thầy dễ hiểu rõ ràng .
thầy dạy rất nhiệt tình , thầy kiêm luôn giáo viên thực hành .
dạy buồn ngủ , khó hiểu .
thầy dạy rất vui và hiệu quả !
phương pháp dạy hay , tân tâm , nhiệt tình .
thầy nhiệt tình và dễ thương , giúp em tìm tòi và hiểu những cái không có trong sách , nhờ thầy ôn tập mà em đã có đủ kiến thức để làm bài thi và có kiến thức căn bản sau này .
thầy dạy nhiệt tình , nhiều bài tập , dễ hiểu .
cô giảng rất tuyệt , cô rất nhiệt tình hướng dẫn tất cả các bạn trong lớp , vui tính .
cho những bài tập bổ ích giúp sinh viên nắm rõ được kiến thức của môn học .
quan tâm giúp đỡ và luôn nhiệt tình khi học sinh hỏi bài .
dạy khá chuyên cần .
cô giao bài tập nhiệt tình .
giáo viên dạy rất hay , tạo niềm vui cho sinh viên .
thầy vui tính , dạy dễ hiểu .
chất giọng của cô đều đều dễ gây buồn ngủ , slide bài giảng chưa logic .
cần thông báo rõ hình thức đánh giá môn học một cách thống nhất .
khuyên răn sinh viên , đặt vấn đề tốt cho một giải pháp .
cách truyền đạt của giảng viên chưa tốt .
giáo viên tận tình chỉ bảo .
giờ giấc không đảm bảo .
đôi chỗ vẫn khó hiểu .
giảng dạy đúng giờ và nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm , bài giảng thu hút , dễ hiểu .
hiện nay trong phòng lab số lượng kit học bị hư hỏng nhiều .
giảng dạy hiệu quả , tích cực trong tiết học .
dạy hay , nhiệt tình .
giảng viên có tâm huyết .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình hỗ trợ sinh viên học tập , làm đồ án .
nhiều khi không hiểu thầy đang nói cái gì colondoublesurprise .
trang bị thêm nhiều thiết bị mạng hơn nữa để thực hành !
quá theo sách .
cô dạy dễ hiểu và vui quá trời .
trong quá trình giảng dạy giảng viên luôn nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên thường cho nghỉ không lý do , cả lớp lên ngồi đợi rất lâu rồi có người lên thay giáo viên báo nghỉ hoặc thường xuyên đi trễ trên 30 phút với lý do " kẹt xe " .
số lượng bài tập chưa nhiều .
truyền đạt bài dễ tiếp thu .
dạy hay dot giúp học sinh tiếp thu .
thưa , những tài liệu thầy đưa ra đủ để em có thể tự hoàn thành đồ án riêng mình .
buổi nào cũng đều dài quá mức cần thiết gây mệt mỏi .
giáo viên dạy nhiệt tình và hài hước .
khi cô dạy luôn cuốn hút sinh viên .
giảng viên cho nhiều ví dụ , bài tập minh họa cho sinh viên .
cách trình bày bài giảng của thầy rất hay , dễ hiểu và dễ tiếp thu đối với sinh viên .
khả năng truyền đạt chưa ổn .
thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm .
giáo viên lên lớp đúng giờ và phát âm khá chuẩn .
vui vẻ hòa đồng .
thời gian thực hành tập trung chưa phù hợp , bị trùng với các giờ với các môn học khác .
nội dung kiến thức được đảm bảo .
dụng cụ học tập còn thiếu , không đảm bảo cho sinh viên tập luyện .
sửa lại một số máy bị hư chuột , chuột rất khó di chuyển , gây khó khăn cho việc thực hành .
đề khó colonbigsmile .
về chuyên môn thì khỏi chê vào đâu cả .
thầy dạy còn chưa rõ .
cô nhiệt tình giảng dạy .
mong thầy dạy đúng số tiết mà môn đó quy định .
thầy nhiệt tâm và rất cởi mở .
thầy không cho lớp ôn tập nội dung thi ở kỳ kiểm tra giữa kỳ và cả thi cuối kỳ .
tài liệu giảng dạy cần bổ sung .
tuy nhiên truyền đạt hơi khó hiểu cho sinh viên .
hình thức thực hiện chưa chuyên nghiệp và máy móc .
cần cho bài tập sau mỗi ngày học .
có nhiều cái mới khi học môn của thầy .
visual studio của các máy trong phòng máy đã hết hạn .
cô giảng với giọng quá nhỏ chả nghe gì cả .
cung cấp tài liệu tham khảo tốt .
không hợp với cách giảng dạy .
cần tìm ra những phương pháp giảng dạy tốt hơn để sinh viên chúng em hiểu bài và nhớ lâu hơn .
giảng viên nhiệt tình hướng dẫn học , giải các bài tập khó .
không khí lớp thoải mái , tạo động lực phát biểu , góp ý kiển .
khá tốt .
giáo viên giảng nhanh quá , em chép bài không kịp và không kịp hiểu .
thầy rất dễ thương , vui vẻ .
máy chiếu phòng học rất rất rất tệ !
thầy không đảm bảo lên lớp đúng giờ , có bữa nghỉ mà cũng không báo trước cho sinh viên hay thông báo nghỉ .
em rất thích cách dạy và tận tình giúp đỡ từng sinh viên của thầy .
thầy có phương pháp chấm bài hay , tuy khó nhưng rất bổ ích cho sinh viên .
mặc dù thầy rất nhiệt tình nhưng lượng kiến thức thầy truyền đạt chúng em không tiếp thu được một cách hiệu quả .
chưa hài lòng .
thầy tận tâm vì sinh viên .
thầy dạy kỹ , tận tâm với sinh viên , thường xuyên trao đổi với sinh viên ngoài giờ .
điều này gây lên sự chênh lệch rõ rệt về trình độ anh văn trong lớp .
cô dạy còn hơi nhanh hơi thuần lý thuyết .
cho nhiều bài tập nhưng không giải , sinh viên chỉ biết làm mà không biết mình làm đúng hay không .
giờ lên lớp thời gian đầu là dành cho seminar , 30 - 45 phút còn lại sau khi seminar giảng viên lại cho làm bài tập thực hành , sinh viên tự làm , giảng viên không hướng dẫn gì thêm và làm việc riêng .
nếu được thì em nghĩ thầy nên có bài sửa sau mỗi ngày deadline thực hành vì môn mạng máy tính rất khó nắm bắt .
cô truyền đạt bài giảng rất tốt .
cô dạy rất hay , cho bài tập ứng dụng nhiều vào thực tiễn .
giảng dễ hiểu và vui tính , thân thiện .
nội dung truyền đạt của thầy không chỉ về kiến thức mà còn về cách sống .
giảng viên thường xuyên nghỉ không báo trước .
giảng viên có tâm huyết , khả năng truyền đạt đến học sinh cao .
thầy dạy dễ hiểu , rất nhiệt tình trả lời giải đáp của sinh viên .
giảng viên tích cực giải đề các năm .
trong khi cô giảng bài thì lớp còn ồn nên khó để tập trung nghe giảng , mong cô dùng micro để giảng bài và nói to hơn ạ .
giáo viên tận tâm , giải đáp những thắc mắc của học sinh , cực kỳ linh động .
ngôn từ trong phương pháp giảng dạy gần gũi với sinh viên .
lan man và hơi khó hiểu .
thầy rất nhiệt tình và dạy dễ hiểu .
may mắn cho các sinh viên sau này không còn làm việc với giảng viên này .
cô wzjwz226 rất tâm huyết với sinh viên , tận tâm , giảng bài có hiệu quả .
cô rất dễ thương , dạy dễ hiểu .
phòng thực hành về mạng cần có nhiều trang thiết bị về mạng hơn để sinh viên có thể thực hành trên máy móc chứ không phải học thông qua các phần mềm .
cần cho sinh viên làm hoạt động nhóm nhiều hơn và mở rộng nâng cao kiến thức cho sinh viên nhiều hơn nữa .
thầy nhiệt tình , tận tụy , vui vẻ .
thầy rất nghiêm khắc , là một người thầy rất giỏi .
do học chung với các anh chị khoá 2011 , một phần nhỏ là khoá 2012 , các anh chị quá ồn ào , ồn ào không chịu nổi mặc dù đã nhắc nhở nhiều lần .
lý do doubledot vào 2 tuần cuối kỳ , sinh viên phải làm đồ án rất nhiều môn , phải ôn thi .
thầy giảng rất nhiệt tình , cặn kẽ .
giảng viên chưa truyền đạt tốt cho sinh viên và thái độ ban đầu chưa tốt .
cô dạy nhiệt tình , kiến thức sâu và rộng , liên hệ thực tiễn cụ thể .
thầy cung cấp những thông tin rất mới và rất có ích cho sinh viên cả về học tập và làm việc sau này !
em không có ý kiến gì cả .
giảng dạy tốt , nhiệt huyết với sinh viên .
thầy cho nhiều bài tập .
cô rất tận tình !
cảm thấy rất may mắn khi được học thầy .
thầy giảng dạy nhiệt tình và vui tính .
giảng viên quá nhiệt tình , hiểu sinh viên , thương sinh viên .
thầy vui tính , dạy dễ hiểu và tận tình .
giảng viên nghỉ dạy nhiều buổi , kiến thức truyền đạt cho sinh viên không nhiều .
có đảm bảo chương trình dạy .
nâng cao cơ sở vật chất giảng dạy .
giảng viên nên có kỹ năng sư phạm tốt hơn .
cô rất tận tâm , nhiệt huyết , thân thiện , tạo không gian học rất thoải mái .
thiếu thông tin , tài liệu về môn học .
chưa ôn tập được nhiều kiến thức cơ bản của anh văn 1 .
học sinh yêu cầu giảng lại không giảng lại và bảo về tự xem lại .
thầy dạy tận tâm .
cần giảng viên nói to rõ , làm cho tiết học thêm sôi động , hấp dẫn .
cô rất tuyệt , giảng lý thuyết và bài tập siêu kỹ , giải đáp thắc mắc của sinh viên cực nhanh vì chi tiết .
cô dạy vui vẻ nhiệt tình , giúp em có hứng học môn anh văn hơn .
cô rất vui tính .
số lượng bài tập tại lớp mỗi buổi khá nhiều , em mong thầy có thể giảm bớt 2 - 3 bài .
giáo viên giảng dạy kỹ từng phần .
cô cũng khuyến khích seminar để tăng khả năng sinh bày của sinh viên , trong quá trình trình bày hoặc xây dựng nội dung trình bày cô luôn tận tình giúp đỡ nếu có khó khăn từ phía sinh viên đó .
đưa sinh viên đi tham quan thực tế về các doanh nghiệp .
giao tiếp nhiều hơn .
khiến cho chúng em vừa đói lại vừa mệt , kiến thức thầy nói thật đáng để chúng em ghi nhận nhưng đói và mệt thì làm sao chúng em tiếp thu và thực hiện nổi .
giải thích được rõ vấn đề .
không có ý kiến gì !
thời lượng học lý thuyết của môn học ngắn , dễ bị ảnh hưởng khi giảng viên đến trễ hay tham gia các buổi họp .
giảng viên rất tôn trọng sinh viên , hướng dẫn tận tình cho sinh viên cách học và ôn tập cuối kỳ , ngoài ra còn hướng dẫn chi tiết cho sinh viên về đồ án tốt nghiệp .
không có sách dạy chi tiết về môn học nên học rất khó hiểu , cần có tài liều hướng dẫn cụ thể chi tiết , mong nhà trường viết thêm sách cho sinh viên .
nghỉ học nhiều , vào lớp trễ .
hi vọng thầy có thể cải thiện kỹ năng truyền đạt hơn .
sinh viên cần đi học chăm nghe thầy giảng và làm bài tập thầy cho .
thầy chỉ dạy nhiệt tình những chỗ sinh viên chưa nắm rõ .
ra bài tập vừa phải thôi và phải chữa bài .
dậy nhiệt tình , dễ tính .
thầy có thể giới thiệu cho bọn em những cuốn sách có nội dung đầy đủ và phù hợp với nội dung của chương trình nhà trường đề ra .
giảng viên khả năng truyền đạt tốt .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tạo được hứng thú cho sinh viên .
giảng viên không đưa các bài giảng lên hệ thống courses .
thầy dạy hơi gây buồn ngủ .
thiếu trang bị , dụng cụ thực hành cần thiết , không đáp ứng đủ thời gian giảng dạy do vắng tiết .
cô tận tình , nhiệt tình trong công việc .
thực hành không liên quan gì đến lý thuyết .
giảng viên nói quá nhanh .
đề nghị giảng viên sử dụng hiệu quả hơn kênh moodle để nâng cao chất lượng giảng dạy .
khả năng truyền đạt của giảng viên chưa được tốt .
thầy rất dễ chịu .
thầy nên vui vẻ giải đáp thắc mắc khi học sinh hỏi , bớt càu nhàu .
cung cấp cho sinh viên biết được mục đích và công dụng thực tiễn của môn học vào thực tế nghề nghiệp , thêm các ví dụ liên quan tới cách áp dụng môn học vào nghề nghiệp tương lai chứ không dừng ở việc lấy ví dụ cho bài giảng .
tuy nhiên ai hỏi thì cô trả lời nhiệt tình .
giải chi tiết các bài tập , tiếp thu bài rất nhanh trong giờ giảng của thầy .
cố gắng tạo mọi điều kiện để sinh viên hoạt động nâng cao kỹ năng .
cô dạy hơi khó hiểu , phức tạp hóa vấn đề .
cần đưa ra nhìu ví dụ , bài tập cộng bài giảng đi theo .
thầy dạy tận tình .
câu văn trong bài giảng khó hiểu , không diễn đạt rõ ràng ý nghĩa .
bản thân thầy dạy thực hành mà 3 tuần học liền tương đương 1dot5 tháng mà thầy vẫn không làm được yêu cầu cơ bản của môn học , đó là kết nối oracle trên 2 máy .
thầy giảng hơi khó hiểu , thầy cần chủ động mở nhiều cuộc tranh luận với sinh viên .
giảng hơi nhanh .
giáo viên tận tâm , công minh .
những đề bài tập của thầy rất hay , rất ấn tượng !
làm thầy thì có tâm chút đi ạ .
có những ví dụ sinh động , dễ hiểu .
giảng viên có nhiều kinh nghiệm chuyên môn .
người thậy nhiệt huyết dù học sinh không đi học đầy đủ .
cô không cung cấp đáp án bài tập trên moodle .
cách giảng đôi lúc ( vài buổi ) còn gây buồn ngủ , chưa thu hút ( có thể là do bài giảng nhiều lý thuyết mới ) .
giảng viên có chuyên môn cao .
giảng viên đảm bảo thời gian lên lớp tốt , chấm điểm công bằng .
đây là một thực hành và là một môn khó , có số tín chỉ bằng 2 lý thuyết nên giảng viên cần giảng một cách khái quát về bài học trước để sinh viên về nhà có thể tự thực hành , chứ chiếu đề lên và bắt sinh viên làm thì bị trống kiến thức .
giảng và giải bài quá nhanh .
giảng dạy tận tình .
slide chưa đẹp lắm .
chưa có nhiều trao đổi , tương tác với sinh viên trên các diễn đàn .
các bài tập , ví dụ cần đi liền với thực tiễn công việc sau này chứ không phải là các ví dụ như doubledot viết chương trình số phức , số thực , vẽ tam giác .
thiếu các thiết bị chạy hệ điều hành windows phone , ios , android cho sinh viên thực hành .
phương pháp giảng dạy tiên tiến , giờ học vui .
cô sửa bài theo nhiều cách .
nhiều khi thầy nghỉ không báo trước colonsad .
thay vì ngồi chờ chấm điểm như đi thi thực hành .
thầy giảng bài tập chưa hay .
chuẩn bị bài giảng kỹ càng .
em phải nói thật thầy dạy hơi buồn ngủ .
giảng viên giảng dạy một cách rất khó hiểu , khó tiếp thu và rất dễ ngủ .
chương trình dạy không đem nhiều lợi ích .
cô giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình , luôn trả lời nhiệt tình câu hỏi của sinh viên đặt ra .
điểm danh học sinh đi học .
giảng viên có nhiều kinh nghiệm .
nhiệt tình vui vẻ nói chung ra rất tốt .
giảng viên nhiệt tình ( và xinh ) .
hơi cứng nhắc trong vấn đề này .
cô giáo dạy tiếng anh nói tiếng anh rất nhỏ và khó nghe nếu nói bằng micro hơn nữa cách dạy của cô khiến cho sinh viên không thể nào không buồn ngủ vì nó rất rất nhàm chán .
thầy nhiệt tình trong giảng dạy .
có ứng dụng thực tiễn thích hợp !
giảng viên dạy rất nhiệt tình và rất có tâm .
thầy dạy hơi nhanh một chút .
hầu hết là để sinh viên tự làm cũng như giao hoàn toàn cho lớp trưởng .
giảng viên dạy hơi buồn ngủ .
tận tâm , có kế hoạch .
tệ .
dạy nhiệt tình , nhiệt huyết , thân thiện với sinh viên .
nhiệt tình , kiến thức rộng , truyền cảm hứng .
giảng viên nhiệt tình , giảng thêm kiến thức bên ngoài , cũng như bài tập thêm cho sinh viên mở rộng .
thầy dạy vui tính , tận tâm với sinh viên .
nên giảng cho học sinh kỹ hơn nữa .
bài tập nên mang tính bắt buộc và cho điểm cộng thì sẽ tạo được động lực cũng như hứng thú cho sinh viên hơn .
cô cho bài nhiều .
kiểm tra bài cũ .
khả năng truyền đạt của giảng viên chưa hiệu quả và có phần khó hiểu .
kiến thức giảng viên chưa sâu , chưa dạy đúng trọng tâm , có những phần rất cơ bản nhưng giảng viên chưa nắm vững .
phần mềm phục vụ cho phần thực hành không được cài đặt đầy đủ trên tất cả các máy tính .
giảng viên tích cực hỗ trợ sinh viên , truyền đạt hiệu quả .
cơ sở vật chất chưa tốt để nghe tiếng anh .
giảng viên dạy hơi nhanh .
lớp học của cô wzjwz25 có đặc điểm là trình độ tiếng anh quá chênh lệch giữa cách sinh viên trong cùng một lớp .
phương pháp dạy không phù hợp .
hoạt động nhóm quá nhiều dẫn đến mất thời gian .
thầy nên cung cấp đầy đủ slide để sinh viên có thể học tập dễ dàng hơn .
thầy giáo lên lớp đúng giờ .
môn học cần đưa nhiều hơn bài tập để sinh viên có thể nắm bắt các cách xử lý cũng như các cách thực hiện cho một bài giảng .
không cho sinh viên nhiều kiến thức .
giảng viên sử dụng thời gian lên lớp không hiểu quả dẫn đến việc dạy lố giờ , dạy bù quá nhiều .
giảng viên không giảng mà chỉ đưa slide cho sinh viên tự đọc .
máy chiếu trong phòng học quá mờ khiến sinh viên không nhìn rõ nội dung khi trình chiếu !
dạy hời hợt không tập trung , nhiều vấn đề về kiến thức của sinh viên không giải quyết hoặc chưa đưa ra được cách giải quyết hay .
thầy dạy dễ hiểu , gần gũi với sinh viên .
không quen với giọng của thầy , có thể vì chưa quen nhanh được , nên đôi lúc hơi khó hiểu .
rất quan tâm .
tụi bạn em nó nói hỏi bài thầy thì mặt thầy có gì đó nghiêm trọng nhưng đối với em có bao giờ chuyện đó xảy ra , thầy nói chuyện rất là thật cái nào thầy chưa biết là thầy nói chưa biết ngay , thầy dạy xuất sắc 1 giáo viên trẻ quá tuyệt vời .
thường xuyên gửi bài lên mạng .
giảng bài cần chi tiết và rõ ràng hơn .
cải thiện chất lượng các phòng máy và kết nối mạng .
giảng viên chưa đảm bảo được ngày giờ học dẫn tới lớp học chậm và lệch so với giảng viên thực hành .
môn này em học cải thiện nhưng mà nhà trường hủy môn em xong đăng tự ý đổi lớp lại , em không biết em không đi học nên chắc chắn em rớt .
giảng viên truyền đạt được ý hiểu đến sinh viên .
thầy có hệ thống lại kiến thức rõ ràng , giúp sinh viên tiếp thu tốt hơn .
có bám sát chương trình dạy .
đào tạo thêm về cơ chế giảng dạy .
thầy giảng dạy đầy đủ không bỏ sót kiến thức .
tôi rất hài lòng .
thầy wzjwz245 nói nhỏ .
mong nhà trường nâng cấp thêm cho phòng máy thực hành .
và quá gấp gáp .
thầy nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên hiệu
giáo trình chưa cụ thể .
giảng buồn ngủ .
giáo viên vui tính , tận tâm .
giảng viên nên giao bài tập nhiều hơn , chia nhóm để làm bài tập , giảng kỹ những vấn đề trọng tâm của môn học , đưa ra phương pháp để học hiệu quả hơn .
giảng viên cần giảng bài chi tiết hơn , đi sâu hơn code và chạy thử chương trình có trong bài giảng nếu được .
nên có giảng viên nước ngoài dạy để sinh viên có cơ hội thực hành giao tiếp .
nên có bài tập lớn đồ án môn học .
giảng viên đảm bảo nội dung học , phân tích giải nhiều bài tập .
nêu rõ mục tiêu , mục đích môn học để sinh viên tiếp thu dễ dàng .
có một số vấn đề nói chưa rõ .
giáo viên tận tình , chuẩn bị bài học chu đáo .
giảng viên dạy hay và tâm huyết .
cách tính học phí đối với môn thực hành không được rõ ràng và minh bạch , trong khi học thực hành sinh viên hầu như không sử dụng máy tính của trường và kiến thức học được từ giảng viên là rất ít so với học lý thuyết .
nói chuyện dễ nghe .
hiểu được mục tiêu của môn học , thầy nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
cô dạy khó hiểu , phải về nhà học thêm nhiều mới hiểu những gì cần thiết cho môn học .
truyền đạt tốt , bám sát đề thi , bài giảng cung cấp đầy đủ .
thầy cô dạy rất nhiệt tình !
em không có bất cứ một lời phê bình nào .
nội dung học quá trừu tượng , thực hành chưa thực sự mang lại hiệu quả , đa phần sinh viên thực hành theo bài tập được giao , thực hành xong không biết mình đang làm gì , không thấy được ý nghĩa thực tiễn của môn học .
cô nên thêm phần điểm đi học thực hành .
cách nói chuyện với sinh viên gây mất cảm tình của sinh viên đối với giảng viên .
đồng thời , bài giảng , theo em nhìn nhận , thực sự rất chi tiết .
truyền đạt kiến thức .
rất ấn tượng với những bài tập thở giúp cho não bộ được nghĩ ngơi của cô .
thầy rất nhiệt tình , giảng bài rất hay và dễ hiểu .
nhưng em không mấy hài lòng về cách giải quyết vấn đề của giảng viên khi giảng viên đã đi trễ như vậy , thầy trực phòng thực hành lên tiếng bảo em ( và một số bạn khác ) ra về .
đôi khi giảng dạy quá nhiệt tình mà quên mất cả thời gian ( hết giờ học giảng viên vẫn dạy thêm 10 - 15 phút ) .
ôn tập kỹ trước khi thi hoặc trong lúc giảng dạy cập nhật đến những vấn đề có thể cho ra trong bài thi .
sự nhiệt tình , vui tính của giảng viên .
thầy cho tự tìm hiểu , và tự tìm hiểu khác với hiểu được vấn đề .
cô dạy đều , bao giờ cũng đến sớm và đúng giờ .
thầy dạy hay và có tâm , mặc dù môn học lịch sử khá khô khan nhưng chúng em hiểu được rất nhiều bài học qua bài giảng của thầy .
mong thầy dạy tận tâm hơn !
thầy chưa có sự hướng dẫn cụ thể .
không đi đúng giờ .
môn này khó .
tạm được .
rât tốt .
khi ra đề thi thầy nên kiểm tra kỹ nội dung đề , tránh để sót lỗi điển hình như doubledot tên cột của bảng trùng từ khóa của oracle .
giảng viên chưa cho sinh viên bài tập về nhà .
giảng viên chỉ lên lớp còn lại không hướng dẫn nội dung thực hành cho sinh viên .
thầy giảng bài dễ hiểu .
giảng bài nghe rất dễ hiểu vui tính .
giảng viên thực hành chỉ gặp sinh viên rất ít .
còn đi trễ .
thầy dạy hay , demo code trực tiếp cho sinh viên dễ hiểu .
giáo trình nên có sự trình bày cụ thể hơn .
thầy vui tính , chuyên môn vững .
dạy đúng đề cương , ôn tập sát với đề thi .
cô dạy bài tập rất tận tình , dễ hiểu .
cô rất nghiêm .
đề cập về tính thực tế , liên quan của hệ thống kiến thức .
mỗi khi cần giảng giải bài tập , kiến thức , vấn đề gì mà sử dụng đến mạng wifi thì rất tệ làm tốn thời gian của thầy và sinh viên .
thầy rất nhiệt tình , sẵn sàng trả lời câu hỏi sinh viên .
nhà trường nên cập nhật visual studio lên phiên bản mới nhất để tụi em thực hành tốt hơn .
em hy vọng nhà trường cải thiện lại các máy trong phòng thực hành để tương ứng với số tiền đối với số chỉ thực hành .
quá khó khăn trong việc báo cáo bài .
cô dạy đến hơi thở cuối cùng , rất tận tâm với sinh viên , sinh viên không rõ vấn đề gì đề giải thích cặn kẽ , lâu lâu trong giờ học kể những vấn đề có liên quan tới môn học giúp cho sinh viên định hướng được học môn này để làm gì tạo hứng thú cho sinh viên học tập , đặc biệt cô có giờ tiếp sinh viên định kỳ để để hỗ trợ sinh viên em rất thích điều này .
ngoài ra cung cấp một vài thông tin bổ sung về việc học công nghệ thông tin hiệu quả hơn .
cô dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
giảng dễ hiểu , cho bài tập đầy đủ .
thầy vui tính , rất nhiệt tình với sinh viên .
sự nhiệt tình và liên hệ thực tế của giáo viên .
tận tình chỉ bảo .
mong giảng viên có thể liên hệ bài học với thực tế , cho ví dụ nhiều hơn sinh viên có thể hiểu được bài .
giảng viên giảng nhiều bài tập và tăng cường ôn tập ngữ pháp và luyện nói .
tụi em tới để học chứ không phải để nghe cô chê bai người việt này nọ lọ chai , không phải để nghe việc cô đi dạy người nước ngoài nói tiếng việt , cô cũng đừng đánh giá người ta nói cái gì cho cả một tập thể .
đề thi khó .
không check mail mỗi khi hỏi bài .
nhiều tài liệu hữu ích .
đồ án cuối kỳ trong vòng một tháng cuối , áp dụng được quy trình thực tế .
thúc đẩy sinh viên tự học đạt điểm cao trong các kỳ thi .
thì hiện nay khóa 5 đang học môn này có cảm nhận vẫn còn là con " chuột bạch " thử nghiệm cho môn học .
thầy rất nhiệt tình , vui tính , dạy dễ hiểu và cặn kẽ .
giảng viên nói tiếng anh không hay .
các công thức đã có sự đổi mới nên cô cần cập nhật thêm ( betweenness centrality và closeness centrality ) tránh áp đặt kiến thức lên sinh viên .
thầy không quan tâm đến học sinh .
mong nhà trường cần nâng cấp các phòng thực hành , và phong lab khoa .
nhưng cách truyền đạt và cách dạy học rất buồn ngủ , không hiệu quả , rắc rối .
giảng viên vui vẻ , thoải mái trong giờ học , không gây áp lực .
không dễ tính .
giảng rất hay và dễ hiểu , giúp cho sinh viên nắm vững kiến thức .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , có đầy đủ các hoạt động để sinh viên rèn luyện và học tập .
giảng viên không dạy phần trọng tâm của môn học , dạy quá dài dòng , và cần hạn chế viết bảng .
giảng viên chưa giải hết thắc mắc của sinh viên , còn một vài vấn đề chưa hiểu rõ .
cô dạy vui , dễ hiểu .
được 200 điểm là đươc 1 điểm quá trình .
chất lượng tốt .
tôi thấy rất bất mãn về việc giảng dạy của giảng viên mong nhà trường chấn chỉnh lại việt này .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu , nhanh tiếp thu bài , đưa ra các ví dụ và bài tập hay .
thầy giảng bài quá buồn ngủ .
thầy vui tính , dạy rất dễ hiểu và rất nhiệt tình .
các bài thực hành cần bám sát theo chương trình lý thuyết .
tài liệu được cấp thông qua lớp trưởng .
nhiệt tình , tài liệu đầy đủ dễ đọc dễ hiểu .
thầy vui tính trong việc dạy .
thầy rất tân tâm , vui vẻ , và có khả năng truyền đạt kiến thức .
slide bài giảng đầy đủ rõ ràng , giáo viên đúng giờ .
cô vui vẻ trong giảng dạy .
tận tình , chu đáo , hiểu tâm lý sinh viên .
giảng viên giảng dạy tận tâm , nhiệt huyết .
giáo viên dễ gần , phương pháp dạy dể tiếp thu .
thầy mở máy lạnh lạnh quá ạ , mong thầy bật máy lạnh vừa phải thôi !
giảng viên nên trình bày mẫu các bài giải nhiều hơn .
dành ra những tiết thực hành nghe nói riêng tạo sự tự nhiên cho sinh viên khi giao tiếp bằng tiếng anh .
cô giáo xinh .
giảng hay , dễ hiểu .
thầy dạy cho nhiều dạng bài tập ví dụ hay giúp em hiểu rõ hơn môn mạng .
chia sẻ kiến thức thực tế cho sinh viên .
thầy cũng vui tính , nói chuyện liên hệ thực tiễn cao .
nội dung không sâu , sơ sài .
giáo viên nhiệt tình , thân thiện .
chủ yếu dựa vào năng lực tự học của sinh viên .
đúng giờ , tận tình .
thầy lên lớp đúng giờ .
giọng cô khó nghe , cô truyền đạt chưa hay , giảng nhanh .
sự nhiệt tình .
thầy cho ít bài tập để làm , toàn bộ bài tập em làm đều là do các bạn ở lớp khác chia sẻ .
thầy dạy rất truyền cảm .
thầy rất đúng giờ .
cô có tổ chức một hoạt động về anh văn nhưng em thấy chưa thực sự có hiệu quả ( đó là ý kiến cá nhân của em ) .
giảng khó hiểu , nhưng phần lớn là do môn giải tích khó .
cô tạo được một môi trường học tập rất thân thiện , thoải mái và không kém phần bổ ích cho sinh viên , hy vọng cô sẽ dạy nhiều hơn .
khi nào sinh viên chưa hiểu đều giảng nhiệt tình .
thầy dịch slide và giảng khó hiểu .
không đăng slide bài giảng lên course .
cẩn thận .
thầy cần chủ động về thời gian .
thầy giáo tích cực , tâm lý .
thầy tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
thầy dạy bám sát nội dung cần thiết nhiệt tình .
em mong thầy sẽ cung cấp chúng em nhiều tài liệu chính thống hơn để chúng em có thể dễ dàng tìm hiểu kiến thức môn học .
cô dạy nhiệt tình , thường xuyên chia sẻ bài trên website môn học .
đã là chủ nhật còn bắt đi học .
thầy nhiệt tình giảng bài !
quá nhiều nội dung không cần thiết .
thầy giảng kỹ bài .
cô nhiệt tình với sinh viên , vui vẻ .
thầy dạy vui tính , không áp lực .
việc truyền đạt kiến thức theo lối bình dân , khiến sinh viên khó hình dung , nắm bắt được mình đang được truyền đạt điều gì .
và nội dung đó không giúp sinh viên sau này nhiều .
thầy giảng bài rất nhiệt tình , có các ví dụ minh họa để làm rõ vấn đề .
các bài tập thực hành giúp nâng cao kiến thức đã học trên lớp .
báo nghỉ không đại trà .
cô dạy hay tuyệt , rất dễ hiểu .
thầy giao đồ án cho sinh viên tự bơi .
dạy đúng giờ , thường xuyên đưa bài tập lên moodle , tạo cơ hội cho học sinh rèn luyện kỹ năng nghe và nói nhiều .
giảng viên giảng chưa được thú vị .
em muốn thầy dạy và sửa bài tập .
đừng có một chỗ tiếng anh một chỗ tiếng việt .
giảng dạy hay dễ hiểu .
cần sử dụng phòng elab và các thiết bị nghe nhìn cho lớp chất lượng cao .
thầy nhiệt tình trong cách giảng dạy .
theo như danh sách phòng đào tạo đưa xuống , lớp học có gần 140 sinh viên đăng kí .
môn này là môn quan trọng trong truyền thông nên cần thực hành trên phần mềm và thiết bị mô phỏng nhiều hơn .
giảng viên giảng dạy theo đúng quy trình .
hiện tại tương đối tốt , không cần điều chỉnh gì thêm .
giảng dạy tận tâm , nhiệt tình , hay .
vui tính hoà đồng .
giảng viên thường cho một số bài tập nâng cao , hơi quá sức đối với tụi em .
thầy khá hiền , ít nói .
cô dạy dễ hiểu , bài giảng sống động .
thầy cho bài tập về quá nhiều , thời gian cố định , ngắn nên không đủ thời gian để làm bài .
giáo viên dạy tận tình , dễ hiểu , hay giải đáp những thắc mắc của sinh viên về môn học .
nhà trường nên có nhiều giáo trình bài tập và hướng dẫn giải bài tập nhiều hơn .
tận tâm , nhiệt tình giải đáp thắc mắc trong quá trình học .
thầy dạy vui , không khô khan , liên tưởng tốt .
tệ đến mức không tả được .
giảng viên diễn đạt quá nhanh , lớp thường rất đông , rất thiệt thòi cho sinh viên ngồi cuối lớp do không nhìn thấy nội dung bài giảng .
thầy không cho slide bài giảng cũng không giới thiệu tài liệu đọc thêm .
nếu là điểm cố định thì thầy phải cho cơ hội cho tất cả các sinh viên đều nộp bài được và giải thích rõ ràng khung điểm này từ đầu .
thầy tiếp tục giảng bài .
tài liệu thầy cung cấp đầy đủ , cụ thể .
cực kỳ nhiệt tình .
thầy ít có giảng về bài tập , chỉ cho sinh viên tự tìm hiểu .
giáo viên có kiến thức tốt .
nhờ thầy cho bài tập và sửa thầy không làm , và cũng giảng nhưng mà để làm được bài thì em muốn có được cách làm rõ ràng .
học thầy rất là vui , mà còn biết thêm nhiều cái hay nữa .
có thể tổ chức các buổi seminar nhằm kích thích sinh viên tìm hiểu thêm và ứng dụng tốt hơn môn học này vào thực tiễn .
thầy giảng bài khá là dễ hiểu , chậm nhưng chắc .
dạy dễ hiểu , và cung cấp thêm những phương pháp học tập hiệu quả .
cô dạy rất dễ thương , dễ hiểu , nắm chắc kiến thức .
thầy giảng dạy nhiệt tình , hăng say !
thêm nữa , thầy cũng không muốn nhìn thấy một sinh viên ngủ gục trên bàn mà vẫn có tên trong danh sách điểm danh .
thầy dạy dễ hiểu tận tâm nhiệt tình với sinh viên .
giải bài tập cho sinh viên nhiều .
môn mạng máy tính còn nặng nề lý thuyết rất nhiều .
thầy giảng bài rất hay !
không áp lực khi học tập .
tiết học căng thẳng , phải thường xuyên đúng giờ .
nhưng thầy rất ra dáng một doanh nhân thành đạt , một người diễn thuyết tạo cảm hứng nhiều hơn là kiến thức phù hợp với sinh viên .
thầy lồng ghép ví dụ thực tiễn vào bài học .
cô dạy nhiệt tình và có tâm huyết , dễ hiểu , cô dạy rất hay và cung cấp cho em nhiều kiến thức , trình độ của cô rất giỏi .
nâng cấp hệ thống loa cho các phòng học .
giảng viên nhiệt tình , tâm huyết , giảng dạy tốt .
đề nghị trừ lương .
thầy dạy hay nhưng không ôn tập thi giữa kỳ , cuối kỳ cho sinh viên .
thầy dạy hay và tận tâm với em .
nhiệt tình , tận tâm , giảng dễ hiểu .
em thích cách dạy của thầy , làm bài tập sau khi giảng xong lý thuyết cho sinh viên có thể nhớ ngay hôm ấy không cần về nhà coi lại bài .
giảng viên cần đảm bảo thời gian lên lớp .
giảng viên cho bài tập bám sát nội dung giảng dạy .
giảng viên nhiệt tình !
máy chiếu tại phòng học còn mờ .
viết quá nhiều ví dụ trùng lặp ( dạng ) với nhau .
tài liệu môn mạng máy tính được dịch từ computer networking a topdown aproach còn hơi khó hiểu để sinh viên học hay tự nghiên cứu .
thầy rất nhiệt tình giảng dạy .
em mong muốn được nghe thầy kể nhiều câu chuyện về sự nghiệp và cuộc đời , gian nan từng trải của thầy trong các bài học nhiều hơn nữa , có lẻ sinh viên sẽ học được nhiều điều hơn .
em thấy lúc giảng , thầy chỉ ngồi yên trên ghế và đọc slide dẫn đến sinh viên cảm thấy nhàm chán .
thầy dạy rất dễ hiểu .
dạy chắc chắn kiến thức , truyền đạt tốt .
thầy dạy rất hay , quan tâm học sinh .
giáo trình môn học được cập nhật .
thầy thường xuyên đặt ra những deadline không phù hợp với sinh viên .
phương pháp dạy thực hành rất hay .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , dễ tính , lên lớp đúng giờ .
quá khắt khe colonsad .
em mới gặp thầy buổi thực hành cũng là buổi thi .
cô dạy hay , lại rất đúng giờ dạy học .
giải đáp rất tận tình mọi thắc mắc của sinh viên .
cô dễ thương , tận tâm với sinh viên .
cách giảng của thầy hơi đều và chậm .
giảng viên nhiệt tình , tạo nhiều hoạt động cho lớp .
cần thể hiện chi tiết hơn nội dung của môn học và nhiều ví dụ minh hoạ hơn .
không đảm bảo giờ lên lớp .
mỗi khi báo cáo tiến độ đồ án trong năm học , giảng viên chỉ chỉ ra duy nhất một lỗi trong đồ án cho sinh viên , mà không xem toàn bộ đồ án để góp ý cho sinh viên mọi sai sót để sinh viên khắc phục trong lần báo cáo cuối kỳ .
quá tệ .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ .
tăng thêm thời lượng môn học .
giúp học sinh chủ động trong việc thực hiện đề tài và nhiệt tình giúp đỡ sinh viên tìm tài liệu .
cung cấp nhiều kiến thức bổ ích cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy , hệ thống tài liệu học tập được update tốt .
giáo viên nhiệt tình giảng dạy .
thầy dạy rất nhiều điều bổ ích từ học tập đến cuộc sống ngoài đời .
cách diễn đạt dễ hiểu , vui vẻ , tận tình với học sinh .
hay đi trễ , dạy lố thời gian .
tận tình chu đáo dễ hiểu .
giải đáp thắc mắc sinh viên kỹ lưỡng .
phần đầu môn này nói về những chủ đề đại loại như " làm thế nào để thành công " , " thói quen người thành công " hay là bàn về tương lai vdotv .
dạy nhiệt tình , vui vẻ trong giờ học .
như vậy là được .
thấy rất vui tính .
giảng dạy quoa loa , thiếu nhiệt tình , chương trình học hoàn toàn không ăn khớp với lý thuyết .
giảng viên nên dạy kỹ hơn các phần quan trọng của bài học .
giáo viên không nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
môn học này không có sắp xếp lịch học , phòng học .
nhiều bạn phải học tiết 4 , 5 phải nghỉ giữa chừng để đi học môn khác như tư tưởng .
khả năng tiếng anh .
không công bố điểm giữa kỳ sớm .
nên giảng những phần cần chú trọng nhiều hơn .
phương pháp giảng tốt .
thầy dạy dễ hiểu !
thầy lên lớp rất trễ , giờ học bắt đầu vào lúc 13h00 thì có hôm 13h30 hoặc 14h00 thầy mới vô .
thầy dạy hay , cung cấp thông tin rất chi tiết , ví dụ dễ hiểu .
giảng viên vui vẻ , giảng dạy tận tâm , đến lớp đầy đủ đúng giờ .
giảng viên tận tâm nhiệt tình vui vẻ .
giọng nói khó truyền đạt kiến thức một cách hiệu quả nhất .
học còn khá tẻ nhạt .
giọng nói hơi nhỏ , khó tiếp thu !
dạy rất kỹ , rất nhiệt tình , thêm giờ để hoàn thành xong bài giảng , hỏi han sinh viên , nói chung là rất tuyệt .
thực hành nhiều hơn .
tiết học vui vẻ , thoải mái , thầy dạy nhiệt tình , dễ tiếp thu .
nhiều phần nâng cao thường bị giảng viên bỏ qua .
dời lịch hẹn gặp sinh viên nhưng không thông báo .
phòng học , micro , máy chiếu cần nâng cấp và cải thiện và bảo trì thường xuyên hơn .
tận dụng hết thời gian .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , tạo nhiều điều kiện giúp đỡ , hỗ trợ sinh viên học tập tốt môn học .
đôi lúc giảng quá nhanh .
thầy dạy với tư tưởng là sinh viên biết hết cả rồi , lên giảng dạy chỉ nói vài chỗ .
cần đổi mới tài liệu .
do đó làm hiệu quả học chưa đạt mức tốt nhất .
tận tâm , nhiệt tình giảng dạy , tiết học có lồng ghép nhiều chuyện đời vui vẻ , lý thú , không gây buồn ngủ .
hoạt động dạy và học rất sôi nổi , rất tận tâm và nhiệt huyết !
nhiệt tình , tạo không khí học tập tốt .
thầy nên up các bài giải lên để em so sánh kết quả cho dễ .
cơ sơ vật chất tốt , giảng hay .
em nghĩ nhà trường nên nâng cấp phiên bản của sql vì sql 2005 mà nhà trường đang cho sinh viên thực hành còn thiếu sót nhiều chức năng , hỗ trợ .
giảng viên cũng hỗ trợ nhiều kiến thức cho sinh viên , giúp sinh viên hiểu bài tốt hơn .
dạy nói hơi nhỏ .
em thấy cô dạy rất hay .
thầy dạy rất nhiệt tình .
sinh viên lớp chất lượng cao nhưng lại xếp thi phòng thực hành của lớp thường , việc cấu hình máy mất hơn nửa tiếng cho cả lớp , chưa kể còn nhiều bất cập khi làm bài thi .
cách truyền đạt kiến thức dễ hiểu , sự hài hước vui vẻ .
phương pháp dạy của thầy rất hay , cho điểm rất rõ ràng .
tận tình nhiệt huyết .
giáo viên giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
tận tâm , nhiệt tình , đúng giờ .
cô nhiệt tình , tận tâm , dạy dễ hiểu , quan tâm học sinh , lớp hoạt động sôi nổi , phát âm dễ nghe , dễ hiểu .
giáo viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
cách thức diễn đạt chưa đạt hiệu quả tốt .
nội dung bài giảng khó hiểu .
không hài lòng với sự cố gắng của bản thân mình .
lịch học bù không phù hợp với sinh viên .
một người thầy như vậy thì làm sao có thể dạy được học sinh tốt .
đúng từng câu chữ thì ok , còn lại failse .
good .
khó tính .
do học khoa khác nên dạy không theo kịp tiếng độ của chương trình .
giảng viên dạy hay , tận tâm , dễ hiểu bài .
giảng viên tận tâm và nhiệt tình .
quan tấm sinh viên nhiều hơn .
giáo viên nên làm nhiều bài tập mẫu cho sinh viên .
không nên dừng lại chỉ ở mức khái niệm .
mong muốn nhà trường , khoa cùng giảng viên có thể thay đổi nội dung sao cho hấp dẫn hơn .
nhiệt tình yêu nghề .
ít kinh nghiệm , dạy khó hiểu , kỹ năng giao tiếp kém , giảng bài cực khó hiểu .
dễ hiểu , tích cực trong việc giải đáp thông tin của học sinh .
thầy thân thiện .
hướng dẫn dạy học tận tình .
speaking vừa rồi cô không công bằng .
em không thể nghe được thầy nói gì do khác vùng miền , cách giảng dạy chưa có sức hấp dẫn .
cần giảm bớt căng thẳng , dồn dập tiết học .
cô hướng dẫn làm đồ án rất nhiệt tình .
thầy giảng hay , dễ hiểu , có nhiều ví dụ .
thầy dạy nhiệt tình , kiến thức bộ môn chuyên sâu , cần phát huy .
giảng viên giảng dạy tốt , dễ hiểu .
giảng viên giảng bài khó hiểu , đặt nặng lý thuyết khiến sinh viên khó hiểu dễ gây chán nản .
nhiệt tình , nhưng đôi khi quá nhiệt tình , giảng bài một cách quá nhiều khiến em không thể nhớ hết được .
ôn kiến thức bằng cách chơi trò chơi .
môn này thầy dạy rất mơ hồ .
môn học cần phải gần gũi với thực tiễn ở việt nam .
cô rất nhiệt tình , tận tâm và gần gũi .
giảng viên dạy rất dễ hiều .
thầy có lòng giúp sinh viên , rất tốt .
cần tạo cảm hứng học hơn cho sinh viên .
sau môn học toàn kiến thức lý thuyết mà không biết vận dụng kiến thức đó như thế nào .
mini test trong cả khóa học nhiều hơn .
đồ án thầy phân tích rất chuyên sâu .
thầy cần sử dụng máy chiếu khi giảng bài vì lớp khá đông !
thầy giảng dạy những phần kiến thức có hơi cao , sinh viên không nắm bắt kịp .
cần lắp thêm quạt và màn che cửa sổ .
thầy ơi , giảng bài cho tụi em đi !
mong cô giúp đỡ để cải thiện vốn tự vựng tiếng anh .
cô luôn động viên và định hướng sinh viên trong việc tự rèn luyện , trau dồi kỹ năng ngoại ngữ .
nên có giờ thực hành của môn học này .
giảng dạy tốt đạt hiểu quả cao .
truyền đạt tốt , dễ hiểu .
phòng đào tạo và khoa wzjwz84 nên thống nhất lại hình thức thi và nội dung thi cho hợp lý , tránh thay đổi hình thức thi vào gần sát cuối kỳ học .
giảng viên luôn đến lớp đúng giờ , giảng dạy thân thiện , tận tâm .
những bài thuyết trình chưa đủ để nâng cao kiến thức của cá nhân , chưa thực sự phù hợp với khả năng hiện tại của bản thân .
nhưng không sao .
giảng viên dạy dễ hiểu , hướng dẫn bài tập cụ thể .
cho thêm bài tập về nhà , đề tài thuyết trình bằng tiếng anh , bài viết .
giảng viên dạy dễ hiểu , đi dạy đúng giờ .
giảng viên làm việc riêng khi sinh viên báo cáo .
nhiệt tình , quan tâm giúp đỡ học sinh .
sức khỏe yếu .
giảng viên không sử dụng moodle để sinh viên nộp bài tập mà yêu cầu gửi qua mail cá nhân .
giảng viên quá tệ .
hài lòng hết !
thầy dạy rất đúng giờ .
thầy rất vui tính gần gũi .
lên lớp đầy đủ .
giáo viên lên lớp đúng giờ .
hướng dẫn cách học tiếng anh hiệu quả cho sinh viên !
nhiệt tình với sinh viên .
đề thi không có tính phân loại về kiến thức nhiều , mà hơn nhau ở chỗ ai tỉ mỉ hơn , ai nhanh hơn .
khả năng sư phạm của cô theo em cần được cải thiện hơn .
thầy đẹp trai colonlove .
giảng viên thường xuyên tương tác với sinh viên trong lúc dạy .
cô nên yêu cầu sinh viên trả lời câu hỏi nhiều hơn .
cung cấp lượng lớn thông tin .
có nhiều thứ bổ ích .
thầy giảng rất kỹ từ lý thuyết cho đến bài tập .
nguyên kỳ này em thấy học được mỗi môn của thầy dạy là vô .
thầy siêu dễ thương , dạy có tâm .
điều chỉnh trang thiết bị giảng dạy .
lo cho sinh viên .
đôi khi thầy hơi lan man .
cô giáo tuyệt vời .
đi dạy đúng giờ , truyền đạt kiến thức dễ nắm bắt .
phần thực hành nếu có phải nộp bài nào để lấy điểm thì nên thông báo lên moodle và cho nộp online .
sinh viên được chủ động trong giờ học , tự suy nghĩ , tham gia thảo luận về bài học và có liên hệ thực tế .
chưa từng gặp giảng viên wzjwz144 ở môn thực hành thiết bị mạng và truyền thông đa phương tiện .
hoạt động tham quan rất bổ ích .
thầy rất nhiệt huyết trong khi giảng bài .
thầy dạy hay , dễ hiểu , cho bài tập nhiều nhưng thường quá giờ quy định .
đôi khi thầy có đến trễ một chút nhưng các nội dung thầy giảng dạy đều đầy đủ , ngoài ra thầy còn tăng thêm các buổi tăng cường trước các ngày thi .
thầy không quan tâm tiến độ và bám sát hoạt động học của sinh viên .
quay video quá trình dạy .
trong quá trình dạy cô có liên hệ thực tế nhiều .
thầy dạy rất nhiệt tình ví dụ và lý thuyết dễ hiểu slide bài giảng tốt .
thầy dạy khá hay và kỹ .
truyền đạt rất tốt .
tận tâm và nhiệt tình trong giảng dạy .
rất dễ hiểu , bài tập phong phú , đa dạng .
cô dạy rất tận tình , tạo không khí thoải mái trong lớp học cung cấp tốt mọi kiến thức cho sinh viên quan tâm đến sinh viên .
vui nhiệt tình tận tâm .
yêu cầu bài lab chưa đủ rõ ràng .
một vấn đề nữa , em mong quý thầy cô tạo một không khí hưng thú cho sinh viên , có thể kể thêm chuyện ngoài lề , bao giờ vui vẻ thì sinh viên cũng học tốt hơn , gò bó ép buộc mình vào một điều gì đó đôi khi lại phản tác dụng , em tin nếu làm được thế sinh viên sẽ tự giác đi học nhiều hơn , còn việc điểm danh thì thủ tục quá gây cho học sinh tâm lý trói buộc .
có chuẩn bị slide bài giảng chi tiết với nhiệt tình .
thầy dạy nhiệt tình , cập nhật được kiến thức mới .
giảng viên nhiệt huyết , rất có tâm colonhihi .
dạy sai kiến thức về fork , sai giải thuật round - robin , sai kiến thức về bộ nhớ .
giảng viên thiếu trách nhiệm .
rất thích cách dạy của thầy , dễ hiểu , thầy rất tận tình .
cô vui tính , truyền đạt được ý kiến cho học sinh , tạo môi trường làm việc nhóm hiệu quả .
cô dạy rất kỹ , nhiệt tình , cô luôn giám sát thái độ và chất lượng học tập của sinh viên , và luôn cóc những bào tập về nhà để sinh viên luyện tập thêm ở nhà .
giảng viên theo dõi , giám sát quá trình thực hành .
thầy cho cả lớp tranh luận về các quy luật , các cặp phạm trù , các nguyên lý của chủ nghĩa mác - lênin .
thầy dạy tâm huyết và nhiệt tình .
trình bày vấn đề đơn giản , dễ tiếp thu .
giảng viên nên có bài sửa cho những bài thực hành được cho làm , hoặc giảng lại cách làm sau đó .
cần đảm bảo thời gian lên lớp .
kiến thức truyền đạt .
giảng viên nói to rõ , nhiệt tình , tận tâm .
cần tăng thêm bài tập thực tế .
cô tạo không khí vui vẻ và tạo được tinh thần học cho sinh viên .
nhiệt tình , quan tâm sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình , cho nhiều ví dụ .
không giới thiệu khái quát về nội dung .
tâm huyết giảng dạy của giáo viên .
những bài giảng thiết thực , kèm theo những hình thức học tập mới lạ làm cho sinh viên cảm thấy bớt căng thắng khi học .
tài liệu ôn tập thi không được cung cấp .
không thông báo rõ ràng lịch học .
thầy tận tâm nhiệt tình , dạy sát nội dung môn học .
giảng viên khuyến khích sinh viên tự tìm hiểu .
nâng cấp phiên bản của các phần mềm .
thầy dạy hay , dễ hiểu bài , em thích điều đó .
giảng viên vui vẻ , hoạt bát , lun tiếp cận tìm hiểu sinh viên , giúp sinh viên hiểu bài tốt hơn .
mọi mặt đều tốt .
đó là ý kiến cá nhân của em .
cô đẩy nhanh quá nên chậm lại xíu .
hướng dẫn và giảng dạy chi tiết , dễ hiểu .
thầy nhiệt tình , giải đáp thắc mắc kịp thời .
thầy giải thích rất chi tiết nội dung bài .
thầy cho các nhóm seminar dịch sách tiếng anh nhưng nhiều nhóm làm quá qua loa nên em không hiểu nội dung sách cho lắm , mặc dù thầy có giảng lại .
thầy dạy nhiệt tình , vui tính , tận tâm !
tạm tạm .
nên tăng thời lượng thực hành để đủ thời gian cho giảng viên hướng dẫn thực hành hướng dẫn đầy đủ cho sinh viên , môn này là môn quan trọng trước khi vào chuyên ngành .
buổi học nào thầy cũng có mặt đầy đủ .
cách dạy không hay , dễ gây nhàm chán .
có đầy nhiệt tình và quan tâm việc học .
nên có các bài tập trên lớp và bài tập hàng tuần để rèn luyện kỹ năng và vận dụng kiến thức học được vào thực tế .
cần tài liệu point word để dễ tiếp thu .
cần phân bố thời gian thực hành và lý thuyết hợp lý hơn .
giáo viên thân thiện , tận tâm , nhiệt tình .
thầy nên cho sinh viên làm nhiều loại bài tập .
giáo viên dạy sát chương trình , lượng kiến thức truyền đạt đầy đủ .
cô dạy hay , rất nhiệt tình với sinh viên .
phương pháp truyền đạt thú vị , tiết học sôi động không gò bó .
thầy wzjwz288 nhiệt tình , nghiêm túc .
mong thầy lên lớp đừng muộn quá .
cách học theo nhóm rất hay .
hướng dẫn tốt , nhiệt tình giải đáp khi sinh viên có thắc mắc .
giảng viên nhiệt tình dạy tốt , nhưng cô cập nhật điểm lâu , không up bài lên course .
thầy không chủ động hướng dẫn , gây khó khăn trong việc áp dụng kiến thức .
cuối cùng em không biết môn học làm gì .
giảng dạy đúng giờ , hiệu quả .
ít bài tập làm thêm .
chưa tạo được nhiều hoạt động trên lớp .
giải tích là một môn học khó , thầy cần thêm thời gian giảng dạy và cho sinh viên một bài thi phù hợp trình độ đồng đều hơn .
giảng viên nhiệt tình , vui tính , giảng hay và dễ hiểu .
em thấy có vài vấn đề ở môn học này , thay vì nó là một môn học có thể thay bằng một đồ án chuyên ngành .
ngoài ra , các bài hướng dẫn thực hành nên chú trọng vào các vấn đề của môn để sinh viên có thể vừa tiếp cận thực hành và tiếp cận với đồ án cuối kỳ .
quá nghiêm khắc .
một số chỗ nên giảng kỹ hơn .
điểm thi còn nhiều bất cập , rất nhiều bạn còn phúc kháo .
giáo viên giảng dễ hiểu , bài tập thầy cho có tính ứng dụng cao , và cần nhiều kiến thức để giải quyết .
thầy rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu và tận tâm .
thầy giảng rõ ràng , dễ hiểu .
bài tập chưa đủ để sinh viên thấu hiểu .
giảng dạy hay , nhiệt tình , vui tính .
không hiểu thầy có phải là giảng viên không nữa , nói tiếng anh không thể nào nghe được , còn có thái độ không nghe góp ý của sinh viên nữa chứ , giải bài gì mà toàn " this is .
giảng viên nhiệt tinh , tận tâm .
giảng viên cần tập trung đi sâu vào kiến thức ngữ pháp và nhiều bài tập hơn .
cô rất vui vẻ , nhiệt huyết .
cô wzjwz306 cực kỳ nhiệt tình , luôn biết cách tạo cơ hội cho sinh viên , khuyến khích cự chủ động và sáng tạo trên lớp , thẳng thắng phê bình dù là cả lớp một cách hết sức xây dựng và thức tỉnh .
mỗi người giảng viên đều có một phương pháp dạy khác nhau và trình bày bài tập cũng khác nhau .
đề thi nằm ngoài mục tiêu giảng dạy quá nhiều , đề trắc nghiệm khách quan mà cho tới 5 đáp án là không hợp lý .
thoải mái , lắng nghe ý kiến sinh viên .
sinh viên được chia nhóm và thực hành trên thiết bị thật 2 buổi , 1 buổi làm quen và một buổi hoàn tất là hơi thiếu .
cô cho nhiều bài tập để rèn luyện .
kiến thức môn học có ích .
thầy khá nhiệt tình , các nội dung giảng dạy của thầy là những câu chuyện thực tế mà thầy trải qua vì vậy tụi em thích thú hơn .
cần có nhiều tài liệu được cung cấp ngay từ buổi học đầu tiên thuận lợi và tạo điều kiện cho sinh viên tìm hiểu và nghiên cứu .
thầy wzjwz298 , dạy rất hay và dễ hiểu môn xác suất thống kê , cực kỳ thích cách giảng dạy của thầy , bài tập và slide bài giảng thầy đều gửi đầy đủ giúp sinh viên nắm bắt được bài giảng hiệu quả .
tốt .
giảng viên tận tình , tâm huyết .
giúp nâng cao kiến thức .
nghỉ học nhưng không thông báo cho sinh viên biết trước .
đảm bảo giờ giấc lên lớp .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình và hiệu quả .
phương pháp giảng của thầy hơi trừu tượng , đề thi có lý thuyết mà thầy quên nhắc .
sự nhiệt tình của giảng viên , tạo động lực cho sinh viên học tập tốt .
cần có nhiều thời gian hơn nữa để sinh viên có thể tiếp thu và vận dụng vào trong thực tế .
thầy nhiệt tình , giảng hay .
chấm điểm rộng rãi , không công bằng .
đôi lúc thầy " chia sẻ " hơi nhiều thời gian và việc học vào chương trình thì bị bớt lại nhưng điều này cũng không mấy ảnh hưởng gì .
điều em hài lòng nhất đó là thầy rất là vui vẻ khi mà hỏi bài thầy và thầy rất nhiệt tình trong lúc giảng dạy .
nhiều trang thiết bị thực hành trong phòng thực hành điện tử cơ bản đa số hư hỏng nhiều cần phải thay mới .
môn game là môn khó mà lượng thời gian thực hành quá ít .
slide bài giảng đầy đủ rõ ràng , giáo viên đúng giờ , tạo nhiều điều kiện cho sinh viên .
thầy rất nghiêm khắc .
cần chú ý khắc phục .
vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc .
giảng viên giảng dạy quá áp lực , gây áp lực về điểm số cho sinh viên .
thiết bị thực hành không đáp ứng yêu cầu môn học , như router , switch .
thầy giảng hay , dễ hiểu , bài tập cho về nhà vừa sức với em .
nên có tiết thực hành hỗ trợ phần đồ án .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , dễ hiểu .
nói chuyện điện thoại nhiều hơn giảng dạy .
giảng viên rất hòa đồng với học sinh .
khi dùng micro em nghe được hai giọng của thầy và của loa rất đau đầu .
điều này như lướt qua đầu tụi em và nó chả để lại ấn tượng gì nên trong bài thi giữa kỳ đa số là sai phần bài tập .
còn nghỉ .
quản lý lớp tốt , truyền đạt hay .
gần gũi , phương pháp dạy phù hợp .
trong quá trình giải bài tập , giảng viên đưa ra nhiều nhận xét khác nhau , mỗi buổi lại giải một cách khác nhau khiến sinh khiên không xác định được cách làm , hoang mang .
giao viên dạy rất nhiệt tình .
có bài thì một tuần deadline , có bài thì cả tháng mới deadline , có tuần thì deadline ba bài cùng lúc .
cô wzjwz82 dạy rất khó hiểu , nhiều bạn trong lớp không nắm được .
hy vọng cô thay đổi cấu trúc đề thi thực hành , thực ra khó thì không khó lắm , nhưng đánh máy không kịp .
thầy tận tâm , nhiệt tình , giảng bài trên lớp kỹ .
giảng viên luôn nhiệt tình với sinh viên trong quá trình giảng dạy .
cô dạy vui vẻ , thân thiện với sinh viên .
môn học giúp hiểu rõ về từng ngành .
nhiệt huyết , vui tính .
nên thường xuyên điểm danh hơn .
cần phòng thực hành môn học .
đây là một giảng viên có số lượng fan đông nhất trường .
thầy dạy và hướng dẫn sinh viên làm đồ án rất tốt và rất nhiệt tình , luôn giải đáp các câu hỏi của sinh viên rất nhanh .
nên mất tiết khá nhiều .
sự nhiệt tình tận tâm , nếu có thể tăng tiết cho môn học này thì rất tốt ạ !
cô chấm bài tập còn khắt khe .
cô nên sử dụng micro .
chỗ thực hành rất nắng và nóng và dụng cụ thực hành rất có hạn .
chưa có diễn đàn trên courses .
giải bài tập nhiều hơn .
nên nhanh chóng đưa thiết bị thật vào thực hành .
có nhiều trò chơi mới lạ , vui tươi .
mở rộng hệ thống bài giảng .
đề thi ra không hợp lý .
nội dung thi , kiểm tra quá rộng .
thân thiện , tận tình hướng dẫn .
cô rất nhiệt tình , dạy kỹ .
giảng viên nên hướng dẫn sinh viên sử dụng myelt trong việc tự học ở nhà .
cô giảng hay , truyền đạt được kiến thức đầy đủ .
luôn vui vẻ và rất nghiêm túc trong chuyện giảng dạy .
do năm nay chường trình av nâng lên một bậc , nên cũng giống như em vừa học xong av1 , lại nhảy lên thẳng av3 của năm ngoái .
trong một khoảng thời gian ngắn không thể vừa tìm hiểu vừa làm được .
cách dạy thầy rất tốt , nâng cao khả năng , kiến thức của sinh viên .
tài liệu .
đưa ra nhiều ví dụ cụ thể minh họa cho bài giảng giúp cho sinh viên phân biệt rõ các khái niệm và nắm bắt bài học .
thầy dạy hay , thầy có kiến thức sâu rộng nhưng lại không lên lớp đủ giờ học , thường xuyên nghỉ học không được báo trước làm sinh viên rất hoang mang , thiếu kiến thức .
giọng rõ dễ nghe .
đúng giờ , dễ hiểu .
em chưa bao giờ gặp giáo viên như vậy trong suốt 3 năm năm đại học .
thiếu kinh nghiệm .
giảng viên khá tích cực trong việc trao đổi các vấn đề về đồ án với sinh viên .
thời gian làm bài tập còn hơi dài .
giảng viên rất tâm huyết , nhiệt tình .
lý thuyết quá nhiều , không nhiệt tình với sinh viên .
hướng dẫn giải bài tập rất hay và chi tiết .
thầy giảng bài dễ hiểu và tận tâm .
thưa , thầy luôn nhiệt tâm và rất gần gũi với sinh viên .
cô dạy rất nhiệt tình , hiểu tâm lý sinh viên , rất vui tính .
môn học khá nặng và có nhiều phần rất khó hiểu , thời gian phân bố các chương cần có sự thay đổi cho phù hợp , một số phần khá khó nhưng chỉ học trong vòng vài tiết làm sinh viên rất khó hiểu .
học lý thuyết khác hẳn với thực hành , học nhiều buổi thực hành nhưng thầy chỉ cho 2 bài thực hành về sân bóng mà đa số sinh viên không hiểu đề .
phương pháp dạy dễ hiểu .
chất lượng đào tạo quá tốt .
em có ý kiến là thầy nên ra thêm nhiều bài tập , chia sẻ thêm nhiều tài liệu hơn .
thầy giảng bài rất nhiệt tình và đầy đủ kiến thức của môn học .
giảng viên đảm bảo đủ các buổi học , nhưng rất thường xuyên đến lớp trễ .
giọng thầy hơi nhỏ và đều đều làm sinh viên buồn ngủ .
giảng viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu , kỹ càng , chu đáo .
thầy vui vẻ tận tâm .
thầy dạy chi tiết , dễ hiểu bài , luôn đi vào các phần trọng tâm của bài .
hiện nay theo em nhận thấy , trong khi lúc học thì sinh viên chỉ được học về doubledot kỹ năng ghi chép , kỹ tổ chức cuộc họp .
giảng dạy hay , dễ hiểu .
thầy truyền đạt nhiều kiến thức hay .
điểm thực hành nên chia ra nhiều mục doubledot chuyên cần , bài tập , kiểm tra , kiểm tra cuối kỳ .
giảng viên nhiệt tình , đưa ra nhiều bài tập .
thầy dạy rất hay , rất dễ hiểu .
cô dạy có tâm nhất luôn colonlove .
cô vui tính , hướng dẫn rất tận tình .
khả năng truyền đạt tốt , tận tâm , chu đáo .
mong cô thay đổi một chút về phương pháp như sau , có lẽ sẽ giúp sinh viên tiếp cận dễ dàng với bài học hơn .
nên cho làm bài tập trên lớp sau mỗi chương .
cô dạy hay nhiệt tình nhất trong những giáo viên anh văn em đã học !
đi dạy luôn trễ từ 10 - 20 phút .
hoạt động giảng dạy logic và dễ hiểu không có gì để ý kiến .
thầy nhiệt tình , chỉ dạy dễ hiểu .
buồn ngủ .
thầy dạy hay , tận tình .
thầy đẹp trai nhưng trông có pha chút nữ tính .
giáo viên chưa được tận tâm cho lắm , nhiều buổi thực hành giáo viên chỉ đến đưa thiết bị rồi đi họp .
cách dạy của cô rất thoải mái không gò bó sinh viên .
tận tình , truyền đạt dễ hiểu .
có nhiều trò chơi nhỏ .
trong giờ học thì không tập trung vào các nội dung chính của bài mà hỏi sinh viên những câu không liên quan , liên quan về vấn đề riêng tư , và em không thấy được sự áp dụng vô bài học .
phòng học còn rất là bụi , phấn viết bảng thì thiếu trầm trọng , khăn lau bảng thì rách tả tơi .
nếu nghỉ học thì mong thầy báo sớm cho tụi em và mong thầy giải hoặc hướng tụi em cách làm một bài tập cũ hoặc mới một cách cụ thể hơn .
cho nhiều bài tập về nhà để luyện các kỹ năng nghe và đọc .
slide môn học có đôi chỗ bị sai .
phòng học được sắp xếp gần nơi thi công wzjwz125 ồn ào , không học được .
giảng viên hòa đồng , nhiệt huyết , tận tâm .
chất lượng giảng dạy .
nếu được thì mong nhà trường hoặc giảng viên giới thiệu rõ hơn về môn học , tầm ảnh hưởng tiên quyết của nó đối với các môn học chuyên ngành về sau .
do bản thân .
giảng viên hơi gầy , cần bồi bổ thể chất colonsmile .
giáo viên vui tính , nhiệt huyết .
kiến thức sát với thực tế , được cập nhật .
thầy rất vui và dạy rất nhiệt tình , kiến thức rất rộng .
thiết bị còn quá cũ kỹ .
cô đọc slides nhanh quá , ít giảng cụ thể và nêu ví dụ lên bảng .
nhiệt tình , vui vẻ , tận tâm .
thầy dạy rất có tâm và giúp chúng em hiểu rất sâu .
giáo viên giảng dạy hay .
môn học rất khó hiểu .
giáo viên giảng khó hiểu .
giảng dạy vui vẻ nhiệt tình gần gũi với sinh viên .
một số máy còn không được cài đặt phần mềm thực hành .
thầy cực kỳ nhiệt tình !
bài tập mang tính ứng dụng thực tế .
đây là góp ý nhỏ của em để cô đỡ mệt thêm thôi ạ !
còn ít tạo cơ hội cho sinh viên rèn luyện các kỹ năng quan trọng như nghe , nói nhiều .
có hài lòng .
thời gian quá ngắn .
thầy nhiệt tình giảng dạy dù có lúc không ai thèm nghe thầy nói .
thầy chỉ đến hỗ trợ khi sinh viên cần giúp .
thực hành .
thầy liên hệ thực tiễn rất tốt .
có .
môn mạng máy tính nên tăng cường thêm thời gian thực hành thay vì dạy nội dung môn học dạy quá nhiều lý thuyết dẫn đến gây khó hiểu cho sinh viên .
thầy hướng dẫn tận tâm , nhiệt tình !
khả năng truyền đạt tốt , thân thiện với sinh viên .
nên sắp xếp lịch thực hành phù hợp với tiến độ giảng dạy lý thuyết .
mong khoa đổi giảng viên cho môn này vào năm học sau .
thầy rất nhiệt tình giảng dạy , cho dù ít sinh viên .
trang thiết bị nên được trang bị thường xuyên .
thầy lên lớp rất đúng giờ .
thường xuyên đi trễ và áp đặt sinh viên .
khó gần .
để thay đổi không khí và vừa nghỉ giải lao .
cuối buổi học thầy chia sẻ kinh nghiệm để tụi em có thể học tốt hơn .
nhiệt tình với sinh viên , luôn đáp ứng và trả lời câu hỏi khi sinh viên thắc mắc .
thầy chơi đểu em nhé , gọi em 2 lần làm em 1 con dấu nợ đấy !
sinh viên có nhiều môn học nên khó mà chỉ đầu tư quá nhiều cho một môn .
đa số các kiến thức của môn sinh viên phải tự học hoặc học hỏi lẫn nhau mà không có hướng dẫn .
chương trình quá nặng , quá nhiều yêu cầu dễ bị quá tải .
nên biên soạn tài liệu tiếng việt đi kèm .
yêu cầu môn học thì mập mờ và thiếu thực tế .
thầy dạy đủ buổi .
thầy dạy nhiệt tình , có sự tương tác giữa người dạy và học trong suốt quá trình học tập .
thầy tâm lý , vui tính .
các mục được đánh " không ý kiến " có nghĩa là em đồng ý với điều được hỏi , không ý kiến gì .
phòng quá nóng và chói làm máy chiếu bị mờ .
sử dụng giờ lên lớp chưa hợp lý .
thầy dạy hay cho nhiều bài tập .
tận tình , giảng rõ ràng .
thầy rất tích cực trong quá trình giảng dạy .
khó tiếp cận nội dung vì slide toàn tiếng anh .
thầy vui tính nhiệt tình .
chưa giảng chi tiết những bài tập sinh viên không làm được .
giảng viên nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
nội dung thực hành còn sơ sài , giảng viên chưa hướng dẫn , thông báo trước hay giảng giải về nội dung thực hành .
thầy rất thương sinh viên , sẵn sàng nói lại kiến thức lý thuyết khi sinh viên chưa hiểu .
nhiệt tình , truyền đạt tốt , hiệu quả .
có thể ta sẽ tìm thấy được một phương pháp lập trình cho bài toán đó tối ưu hơn , hay hơn .
em rất thích cách dạy này !
phòng lab kém , buổi đầu tiên không cài visual , buổi thứ 2 cũng không cài , buổi thứ 3 cũng vậy sinh viên không đi thực hành !
rất dễ hiểu .
thầy dạy có tâm , nhiệt tình , chấm điểm công bằng .
thầy dạy thêm nhiều kiến thức hay , chia sẻ cho lớp nhiều kinh nghiệm đã từng học và đi làm của thầy , em thấy rất hứng thú .
không gian học thoải mái , giảng viên tận tâm , không tạo nhiều áp lực cho sinh viên .
cần nhắc nhở giáo viên này và khiển trách nhiều .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy rõ ràng .
giáo viên dạy dễ hiểu , thực hành tốt , kích thích tư duy sinh viên .
giảng viên dạy quá nhanh , ít sửa bài tập .
chấm bài tập hoặc đồ án hơi gắt .
cách dạy thuyết phục sinh viên , phù hợp với sinh viên .
quy định rõ sinh viên phải học và làm gì ngay từ đầu học kỳ , tránh đầu học kỳ yêu cầu một kiểu , giữa kỳ lại đổi làm sinh viên khó theo kịp yêu cầu môn học .
thầy có phong cách giảng bài gần gũi với sinh viên .
giảng viên cho quá nhiều bài tập .
dạy nhanh , giải bài tập nhanh , làm em không theo kịp .
giáo viên nhiệt huyết .
nhiệt tình , tận tâm , vui tính .
cần đưa ra các ứng dụng thực tiễn của môn học , giúp cho sinh viên có thể định hình được họ có thể làm được những gì khi kết thúc môn học , đồng thời có thể áp dụng kiến thức môn học để đáp ứng yêu cầu của thị trường lao động .
phòng học quá bé và thời lượng học quá ít .
giảng viên dễ thương , truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu .
cô chấm kỹ quá .
dạy quá số giờ quy định .
cô dạy rất tận tâm và dễ hiểu .
chưa tận tụy .
thu hút em học .
nên cho nhiều ví dụ và bài tập về nhà , cung cấp tài liệu thêm cho các sinh viên muốn tìm hiểu thêm .
thời gian trên lớp không hiệu quả .
giáo viên không có khả năng đứng lớp , bài giảng dở tệ .
nên có nhiều buổi kiểm tra trên lớp .
nên giảm số sinh viên trong 1 lớp .
thầy luôn tích cực trả lời thắc mắc của sinh viên trên moodle .
thầy có định hướng dạy rất tốt về công nghệ hiện tại .
giáo viên nói hơi nhỏ .
thầy cần sửa nhiều bài tập hơn nữa .
thực hành không cần phải lên phòng máy nhiều .
mong thầy yêu thương tất cả học trò của mình !
nhiệt tình , luôn quan tâm các sinh viên trong mỗi buổi dạy .
truyền đạt kiến thức còn quá lan man , thiếu ví dụ về hệ thống thực tế bên ngoài , truyền cảm hứng chưa tốt , chưa tạo được niềm vui cho sinh viên đến lớp .
giảng dạy tận tình , không khí học tập thoải mái , vui vẻ .
thầy chỉ đọc trên slide , ít có giảng nội dung ngoài .
nên có nhiều bài tập vận dụng thực tế vào thực hành .
sau đó mở vào giờ khuya lúc sinh viên đi ngủ .
bài tập chất lượng .
tuy có một số phần khó nhưng thầy giảng và làm ví dụ rất dễ hiểu , có một tiết thầy giảng bằng tiếng anh rất hay .
bài giảng được cung cấp đầy đủ , hữu ích .
trẻ , có nhiều cái mới , hay .
mong cô tiếp tục dạy như vậy nữa .
giảng viên nên cho bài tập thường xuyên tuần nào cũng phải trả bài .
cô dạy hay nhiệt tình và dễ hiểu .
giảng kỹ , giảng nhiều phần nâng cao .
giảng viên hướng dẫn sinh động .
nên để ngày học thực hành chung ngày với lý thuyết .
thầy rất nhiệt tình và tận tâm với sinh viên !
thời khóa biểu thực hành cần sắp xếp hợp lý so với giờ học lý thuyết .
cô dạy rất nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên .
giảng viên giảng tận tình .
giáo viên không đến lớp bữa nào nên em không biết nhận xét .
vô cùng tuyệt vời .
thầy dạy hơi nhanh , một vài chỗ lướt hơi nhanh .
thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu .
giáo viên tận tình mặc dù nhiều sinh viên còn lơ là .
môn học khá nhẹ nhàng cho sinh viên .
máy tính trong phòng thực hành không được tốt cho lắm .
phòng máy nên đầu tư đồng bộ một chút , tránh hiện tượng các máy là khác nhau .
thầy dạy đủ để thi .
mong phòng đào tạo xem xét để khóa sau học được chất lượng ạ .
lớp trưởng trách nhiệm kém .
cô dạy rất hay , vui tính và dễ hiểu .
em rất hài lòng về cách dạy của thầy trong môi trường đại học .
thầy tận tâm , nhiệt tình với học sinh .
thầy hướng dẫn thực hành rất không tốt .
phương pháp giảng dạy phù hợp , giải quyết thắc mắc nhanh chóng .
cần cải thiện tốc độ mạng .
thầy hơi khó chịu .
chưa tổng quát .
chỉ được thực hành hai buổi thi vì vậy không vận dụng tốt kiến thức đã học , không đảm bảo số buổi như lúc bắt đầu đã thỏa thuận .
khuôn khổ bài học chưa truyền được cảm hứng cho sinh viên .
đề nghị giảng viên chuẩn bị tốt bài giảng .
cô rất nhiệt tình và tận tâm với sinh viên !
giáo viên nhiệt tình , có trách nhiệm , truyền đạt dễ giểu .
được tiếp xúc môi trường thực tế ở các công ty .
thầy rất vui tính và dễ gần .
giảng kỹ và chi tiết .
giáo viên hướng dẫn tận tâm .
em thấy giáo viên dạy dễ hiểu , tận tình .
giọng nói dễ nghe .
một số vấn đề còn khó hiểu .
giảng viên vui tính nhiệt tình .
thầy giảng hơi khó hiểu , giọng đều đều buồn ngủ .
cần định hướng tạo điều kiện cho sinh viên giao lưu các doanh nghiệp để biết được yêu cầu của họ về một người kỹ sư .
giàu kinh nghiệm , dễ hiểu , dẫn chứng cụ thể .
em nhớ nhất câu phải có sự đấu tranh mới phát triển .
không kiểm soát được lớp , không tận tâm chuẩn bị trước khi lên lớp .
giáo viên đúng giờ .
cô dạy nhiệt tình nhưng hơi nhanh .
em nghĩ thầy nên cho nhiều bài tập về nhà hơn .
bám không sát đề thi , lan man .
không có đề cương trên khoá học .
giảng viên nên thông báo hình thức ra đề đề mở hay đề đóng để sinh viên biết và chuẩn bị tài liệu để bài kiểm tra có kết quả tốt hơn .
đặc biệt là tránh để thời gian chết .
giảng viên hơi khó tính .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , truyển đạt dễ hiểu .
thầy dạy rất kỹ và chi tiết , rất quan tâm đến học sinh .
ít cho học sinh luyện kỹ năng nghe nói .
giảng viên nên giảng chậm lại và phân tích trọng tâm từng đề mục của bài học .
funny .
quá nhiều lý thuyết khiến sinh viên không tiếp thu kịp vào không biết cách vận dụng .
mong thầy đổi phương pháp dạy và cách phản biện với sinh viên .
em nghĩ là nhà trường không nên tổ chức học thực hành .
sự cố này kéo dài hơn một tháng mới chấm dứt .
cô giáo rất tích cực trong giảng dạy , truyền đạt kiến thức tới sinh viên rất hay .
cần thực hành thêm nhiều bài tập .
giúp cho sinh viên tập trung vào thiết kế mạng phù hợp với mục đích môn học .
giảng viên giải đáp các thắc mắc tại lớp tận tình .
thay vì cho làm kiểm tra wecode thì cho làm trên lớp thuận tiện hơn .
nói to , rõ .
thiếu sự giảng dạy và khả năng truyền đạt không hiệu quả .
hướng dẫn làm đồ án còn chưa rõ ràng , chưa hướng dẫn cho sinh viên một cách cụ thể về các kỹ năng đứng trước đám đông .
các bài giảng khó tiếp thu , hiểu được .
thầy dạy vui tính .
thầy dạy được .
nhà trường nên giúp đỡ thầy trong việc giảng dạy vì môn này không đúng chuyên môn của thầy .
cung cấp nhiều kiến thức mở rộng hữu ích .
giảng viên rất nhiệt tình , tạo mọi điều kiện cho sinh viên hoàn thành tốt môn học .
thầy rất nhiệt tình trong việc giảng dạy và hướng dẫn sinh viên .
cách truyền đạt của cô khá khó hiểu .
nhiệt tình , giảng dạy chi tiết cụ thể .
thầy biết sâu rộng và có nhiều chủ đề giảng mang tính thực tiễn , thực tế bên cạnh việc giảng dạy môn giải tích .
giảng viên không hướng dẫn thực hành , vào phòng thực hành làm các bài lab và nộp , không có sự hướng dẫn , sinh viên nào chưa hiểu giảng viên yêu cầu đến lớp lý thuyết để hỏi vào phòng thực hành , giảng viên ngồi trên máy tính , sinh viên bên dưới làm gì tùy thích , đến hạn nộp lab xem như hoàn thành !
thầy dạy dễ hiểu và dễ tiếp thu .
em mong muốn thầy phân bổ thời gian dạy hợp lý hơn .
nên thu nhỏ lớp học lại .
thường xuyên cho bài tập về nhà .
giáo viên nên liên hệ với giáo viên lý thuyết , để có nội dung thực hành sát với nội dung giảng dạy trên lớp .
thầy dạy nhiệt tình bài tập và slide hay .
thực tiễn .
thầy giáo nhiệt tình , tận tâm .
mong phòng đào tạo không sắp cho thầy dạy lớp em nữa .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy , giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
tận tâm , kỹ lưỡng .
lên báo cáo thì " đuổi về " , thái độ với sinh viên quá là tệ .
mong thầy cô xem lại mức độ ra bài tập hoặc đưa ra hướng dẫn cụ thể hơn dành cho sinh viên .
nên điều chỉnh môn này thời gian nhiều hơn .
nội dung dạy không hấp dẫn !
rất hay và quá hay .
thầy nên giảng chậm lại để học sinh dễ hiểu hơn và cho nhiều bài tập để học sinh có thể áp dụng được .
học patin vui .
cách trình bày , diễn đạt kiến thức chưa được tốt .
cải thiện tốc dộ mạng .
giảng viên dạy dễ tiếp thu , nhiệt tình .
thầy giảng bài rất tận tâm , dễ hiểu , nhưng tiết dạy kéo dài rất ngắn .
giảng dạy dễ hiểu , cuốn hút sinh viên !
giảng viên dạy nhiệt tình , chu đáo , tận tâm , tạo mọi điều kiện cho sinh viên phát triển kỹ năng suy luận .
giảng nhanh .
hiểu được sơ lược về một hệ điều hành , biết được một số thuật toán cần thiết của môn học .
cho làm bài tập nhiều hơn nữa .
cô giáo dạy hay .
cách dạy khoa học .
dạy vui vẻ va nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , tận tình giải thích khi sinh viên thắc mắc .
chưa đảm bảo thời gian lên lớp .
cần tài liệu chính thức cho phần lý thuyết hơn nữa .
cô dạy kiến thức còn sư phạm , khó áp dụng thực tế .
cần trang bị thêm các rèm che cho các phòng học ở dãy nhà c nhằm tránh tình trạng không thấy rõ máy chiếu .
hỗ trợ nhiều bài tập giúp nâng cao trình độ .
gần gũi , hoà đồng , vui tính .
đây là môn đầu tiên học thầy và cũng nghe mọi người nói thầy dạy và chấm điểm khó .
dễ tính .
có một nhóm seminar và mỗi tuần có một nhóm thực hiện thuyết trình , bên cạnh đó khoảng 2 - 3 tuần đầu học kỳ là giáo viên nghỉ dạy , thế nên hầu như là tuần nào cũng có seminar và cách giảng dạy của giảng viên là như trên .
nên tăng cường các kỹ năng nghe và nói cho sinh viên .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
thầy dạy tận tình , khá rõ ràng .
đảm bảo giờ lên lớp .
nhiệt tình tận tâm .
giảng viên dạy được .
em cảm ơn thầy nhiều ạ .
giáo viên thân thiện .
môn học nên có thêm phần ví dụ về áp dụng thực tiễn .
học tập thoải mái , không áp lực .
nâng cao trang thiết bị phòng học doubledot máy chiếu , quạt , ổ điện .
thầy giảng dạy nhiệt tình , hiệu quả .
em xin đóng góp là giáo viên dạy thực hành và giáo viên dạy lý thuyết cần có sự trao đổi với nhau để có sự thống nhất trong nội dung bài học cho sinh viên .
hay đi trễ , giảng buồn ngủ .
bài tập thầy cho quá dễ và không có tính bắt buộc nên sinh viên hay " ngó lơ " , lần sau thầy cứ trừ điểm quá trình là mấy bạn tự khắc làm liền à colonbigsmile .
cách giảng bài khó hiểu , vòng vèo , không theo chủ đề .
phần speaking rất dễ hiểu .
tiếng anh chuẩn .
phương pháp giảng dạy hay .
tận tình với sinh viên , dạy tốt .
cô dạy rất nhiệt tình , bài giải đầy đủ !
thầy biết lắng nghe ý kiến từ học sinh .
giảng viên cần có tâm hơn .
truyền đạt khó hiểu .
nhanh .
thầy dạy thiếu nhiệt tình .
không up tài liệu lên courses .
thầy nhiệt tình tận tâm , đề cập thực tế và các phương pháp học dễ hiểu .
ví dụ không thực tiễn .
thầy giảng rất dễ hiểu , hay , có tài liệu rõ ràng , đồng thời có kèm theo bài tập để luyện tập .
cái này là bức xúc với cách xếp lịch học chứ không hề có vấn đề gì với giảng viên .
môn học rất là hữu ích .
tma qua dạy làm cho thầy thiếu thời gian nhưng hầu như thầy dậy rất kỹ .
giảng dễ hiểu , thu hút , hấp dẫn .
giảng viên giảng nhanh .
nên dùng giáo trình tập trung kỹ năng nghe nói nhiều hơn .
dạy có tâm huyết với sinh viên , giảng và hướng dẫn làm bài tập tốt .
thầy tận tâm , vui tính .
thầy cần xem rõ cách dạy trên lớp .
thầy đưa ra những tinh huống thực tế rất hay .
thiết bị phòng lab cũ , chưa đáp ứng được yêu cầu thực hành .
phòng thực hành kém chật lượng , quá nhỏ , nhiều bạn thực hành phải làm bài tập bên ngoài hành lang rồi mới vào trong chấm được .
thầy rất vui , cực kỳ nhiệt tình .
thầy thường hay cho nghỉ .
kiến thức môn học nhàm chán .
thầy nghiêm khắc và nhiệt tình .
chữ viết khá nhỏ .
đôi lúc nói nhanh nghe không kịp .
giảng viên vui tính , có tâm huyết .
điểm danh quá nhiều .
nâng cao thiết bị giảng dạy .
buổi thực hành giáo viên không đi buổi nào .
nhiều hoạt động giao lưu với học sinh .
giảng viên giảng dạy khá nhanh khiền nhiều sinh viên không theo kịp đặc biệt là phần lý thuyết .
em không học giáo viên này ạ !
tóm lại , đồ án cuối kỳ không nên đánh giá phần nội dung vì đề bài đã không thiết thực thì không thể nào bắt sinh viên làm đạt yêu cầu được .
thời gian thực hành quá ít , phân bổ không phù hợp .
giáo viên tận tình , giảng bài dễ hiểu dễ tiếp thu .
chỉ dẫn làm bài chưa hiệu quả cho sinh viên .
thông báo học quá trễ , qua kỳ thi giữa kỳ 2 - 3 tuần mới có thông báo học buổi học thực hành đầu tiên .
không ý kiến , môn học rất tốt .
đề nghị nhà trường nâng cấp .
hơi đi sâu vấn đề khác ( lạc đề ) .
có các bài tập hay bài kiểm tra đánh giá kiến thức theo từng tuần .
thầy cho nghỉ thường xuyên , nhưng không báo trên hệ thống của trường mà toàn thông báo trên facebook của thầy .
phòng học quá nóng , xin nhà trường trang bị thêm quạt cho các phòng học dãy c .
thầy đến lớp trễ và nghỉ nhưng không báo trước .
sửa và giảng bài khá nhanh .
giáo viên thực hành và lý thuyết nên liên hệ với nhau để hỗ trợ sinh viên tốt hơn trong việc học .
thầy nói tiếng anh sinh viên cũng khó hình dung được câu nói ( phát âm ) .
giảng quá nhanh và quá phức tạp trong một buổi học , không giải bài tập hoặc ví dụ mẫu bao giờ , nên sinh viên khó lòng làm được các hình thức bài tập mới và khó .
thầy rất nhiệt tình hay , thầy đưa nhiều ví dụ mẫu cho sinh viên dễ hiểu và luôn có đề mẫu làm thử khi gần thi giữa kỳ và cuối kỳ .
lôi cuốn , thú vị , biết thêm nhiều kiến thức lạ , có tính áp dụng cao .
đề nghị giảng viên nên sử dụng hệ thống moodle nhiều hơn !
thầy dạy chưa đúng giờ .
nên lắng nghe ý kiến của sinh viên nhiều hơn .
tận tâm và nhiệt huyết .
có chuyên môn cao .
giảng dạy nhiệt tình , đảm bảo kiến thức chuyên sâu .
thầy dạy không nhiệt tình , cứ chiếu slide rồi cho sinh viên chép .
cô giảng quá nhanh .
sự nhiệt tình của giáo viên .
thầy hiểu học sinh cần đạt được kiến thức gì trong học kỳ đầu và tạo điều kiện để học sinh học tập .
nhiệt tình , vui tính !
giáo viên giúp đỡ học sinh rất nhiều .
nhiệt tình , tâm huyết với học sinh .
lịch học phân trùng thời gian sinh viên không thể tham gia học thực hành .
đó là hệ thống máy thực hành còn kém .
giáo trình tiếng anh .
thầy dạy rất hay , nhiệt tình , dễ hiểu .
thầy rất tận tình , cho bài tập rất nhiều , mở rộng nhiều kiến thức cho sinh viên .
thầy có liên hệ với thực tế khiến bài học dễ tiếp thu hơn .
chương trình dạy hơi khó hiểu , khó tiếp thu và hơi ít bài tập để ôn luyện cho học sinh .
em cảm thấy hứng thú trong tiết học của thầy .
không khí thoải mái , không bị gò bó về vấn đề bài tập , không bị áp lực .
đôi khi dạy hơi nhanh khiến học sinh hơi hoang mang .
hơi lan man , không đi vào trọng tâm .
cần có biện pháp để có thể đánh giá phù hợp với thực lực của sinh viên hơn .
giảng viên truyền đạt tốt , liên hệ nhiều kiến thức bên ngoài .
cô rất nhiệt tình , vui tính .
thầy giảng dạy nhiệt tình , và dễ hiểu .
lượng kiến thức cho phần kiểm tra đánh giá kết quả học tập tràn lan .
giảng viên phân tích rõ một vài vấn đề giúp hiểu rõ hơn về các ngành fraction khoa .
giảng viên dạy đầy đủ , đúng giờ .
giảng viên luyện nói rất hiệu quả .
cần chuẩn bị thêm trang thiết bị để hỗ trợ kịp thời trong học tập và thực hành .
bài tập hay và cụ thể .
môn tốt nghiệp mà thấy chỉ cho các nhóm thuyết trình xong điểm danh , thầy còn không ý kiến về cả bài thuyết trình .
cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm và chu đáo .
mơ hồ , không chi tiết .
nói chung again 10 fraction 10 .
thời gian .
thầy dạy chưa đúng với thời gian biểu .
cần có giáo trình với nhiều ví dụ rõ ràng hơn , hiện tại quá ít ví dụ để sinh viên tự học theo .
slide bài giảng , bài tập đầy đủ .
nhưng lại ra đề rất khó .
thầy hơi nóng tính .
phương pháp giảng dạy gây nhàm chán .
giảng viên lên lớp đúng giờ , chấm điểm công bằng , có những hình thức để khuyến khích sinh viên đến lớp .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc , slide dễ hiểu .
ít bài tập ôn tập .
ít trao đổi với lớp .
hoạt động seminar chưa tốt .
không có tài liệu cụ thể .
thầy dễ thương !
quá trình giảng dạy rất dễ hiểu .
dạy nghiêm túc .
cô giảng dễ hiểu .
tổng quan môn học này không đúc kết được gì nhiều dù cho giảng viên có kiến thức tốt .
giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp .
thầy giảng rất hay , rất tận tâm , luôn dạy quá tiết , luôn trả lời thắc mắc của sinh viên .
chú trọng giao tiếp .
giảng viên giảng dạy tận tâm nhiệt tình và chu đáo .
thầy nên cho làm nhiều bài tập hơn .
giang viên quá cứng nhắc .
trong khi đề thi lại có 50% bài tập .
thầy cung cấp đủ các tài liệu giảng dạy .
mọi thứ đều tốt , mong thầy chia sẻ thật nhiều kinh nghiệm hơn nữa cho tụi em .
học tập bằng việc ghi trên bảng , khá thú vị .
đảm báo giờ lên lớp và kiến thức .
thầy giảng dạy hay và dễ hiểu .
thêm các ví dụ minh họa để sinh viên dễ hiểu hơn về môn học .
phòng học quá gần khu thi công , ồn ào , mất tập trung .
tận tình giúp đỡ các bạn sinh viên .
thầy dạy rất tận tình , dễ hiểu .
cô vui tính , dạy nhiệt tình .
ví dụ trường hợp có hai lớp thực hành cách nhau một tuần nhưng lại cho ra một deadline bài tập cùng một thời điểm .
nên dạy lý thuyết trước rồi thực hành sau .
thấy dạy rất hay nhiệt tình .
bài tập .
cô nhiệt tình giải bài tập để sinh viên hiểu lý thuyết kỹ hơn .
sĩ số sinh viên trong lớp quá đông với lại nhiều sinh viên nhiều ngành khác nhau học nên chất lượng buổi học không tốt .
dạy cách học hiểu vấn đề chứ không học vẹt .
thầy dạy hay và tốt với em .
sự nhiệt tình của cô .
giảng dạy vui vẻ .
rất tận tâm .
nhìn cô dễ thương , giọng cô nghe rất ngọt .
cô vui , nhiệt tình , hướng dẫn tận tâm , thân thiện .
bài tập cực kỳ khó .
vui tính , dạy dễ hiểu , đảm bảo tiết học lý thuyết và làm bài tập trên lớp .
các bài giảng của giáo viên dễ hiểu và dễ tiếp thu , phương pháp dạy vui vẻ và nhiệt tình .
tổng hợp ôn tập tốt , cô giáo nhiệt tinh .
thầy dạy rất tốt , đầy đủ về nội dung .
rất hài lòng về tất cả hoạt động giảng dạy .
thầy dạy rất tận tâm và thương sinh viên .
giờ giấc giảng dạy không đảm bảo , giảng viên hay vắng mặt không báo trước , không up tài liệu giảng dạy lên moodle .
dạy dễ hiểu , dễ gần .
ngoài ra còn nói về một số kiến thức thực tế liên quan đến môn học .
thầy giảng bài rất dễ hiểu , bên cạnh đó còn có các câu chuyện của cuộc sống rất ý nghĩa , mong được học nhiều môn thầy dạy !
khó tiếp thu .
giảng viên dạy tương đối dễ hiểu , có nhiều ví dụ minh họa cụ thể .
bài giảng của cô khá trừu tượng , nếu cô có thêm vài ví dụ rõ ràng hơn , thì chúng em sẽ hiểu bài hơn .
thầy dạy khá sát thực tiễn , bài tập nhiều , hay .
phương pháp giảng dạy hiệu quả , giúp cho sinh viên hiểu rõ được vấn đề .
em nghĩ môn học không cần thiết ạ !
cần có thêm nhiều tiết bài tập .
bài tập thực hành khá nặng so với lý thuyết tại cùng một thời điểm .
không nên chia giờ học kiểu 2 tiết 1 buổi , như vậy thời lượng học mỗi buổi quá ít , gây gián đoạn cho việc giảng dạy .
giảng bài dễ hiểu , dễ tiếp thu .
không có gì để không hài lòng .
chương trình nên cập nhật thường xuyên để phù hợp hơn với thực tế .
giáo viên vui vẻ , thân thiện .
tận tâm , nhiệt tình và hay liên hệ thực tiễn .
cô dạy rất dễ hiểu , tận tình hướng dẫn học sinh .
lớp em học thì máy hay có sự cố .
cô vui vẻ , nhiệt tình , hòa đồng .
thầy cần có nhiều phương pháp giảng dạy hay hơn !
cô dạy tốt tận tình , tài liệu đầy đủ .
thầy vui tính , nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên cần nói nhiều hơn khi dạy .
nên có hướng dẫn chi tiết .
giảng viên nhiệt tình , kỹ năng truyền đạt tốt .
đầu tư vật chất , có nhiều hoạt đông thú vị .
nên giảng dạy phương pháp làm bài trước khi đưa ra bài tập .
khoa wzjwz10 với số lượng sinh viên khá đông mà đôi khi lại có thêm những bạn từ khoa khác vào học , nên giảng đường 2 trở nên đông kín .
với lại môn học này dạy quá chán .
thầy vui tính , giảng bài hấp dẫn , mới mẻ .
khi báo cáo đồ án cuối kỳ , thì do sự phân công , và trong một nhóm thì ai cũng có điểm yếu và điểm mạnh nên mới tạo thành một nhóm để giúp đỡ nhau , nhưng thầy làm khó các thành viên .
giảng viên tận tình giúp đỡ sinh viên .
thầy rất quan tâm sinh viên luôn cho điểm đúng thực lực .
nhưng em nghĩ thời gian và phòng học nên cố định hơn và được thông báo rõ ràng .
vui vẻ , nhiệt tình , tận tụy .
giải đáp thắc mắc của sinh viên nhanh chóng .
bài giảng mang tính thực tiễn và ứng dụng cao .
đưa ra ít ví dụ về những trường hợp đặc biệt cần phải lưu ý , nên dành nhiều thời gian cho những phần quan trọng , đưa ra ví dụ song song với việc demo trực tiếp trên máy tính trong lúc giảng dạy như vậy hiệu quả giảng dạy sẽ tốt hơn .
dạy học .
em rất mong phòng đào tạo cho em biết được tên giảng viên khi đăng ký môn học để sau nay em còn đc học thầy wzjwz155 .
cô vui tính , tận tình và cách giảng giải dễ hiểu .
đúng giờ , giảng bài kỹ .
chưa giới thiệu cụ thể các tài liệu cho sinh viên đọc thêm .
ứng dụng thực tế vô giảng dạy .
dạy sát chương trình thi , nhiệt tình .
tổ chức quá nhiều hoạt động thừa trên lớp không phù hợp với trình độ của sinh viên .
thầy cho thuyết trình làm đồ án theo nhóm nên giúp em có khả nang truyền đạt kỹ năng work group nâng cao .
thầy dạy nhiệt tình , cho làm nhiều bài tập để hiểu sâu và có khả năng vận dụng được kiến thức .
giáo viên giảng dạy dễ hiểu .
em có góp ý với thầy ở vấn đề thuyết trình lấy điểm giữa kỳ doubledot một số bạn trình bày về công nghệ hay kỹ thuật rất hay nhưng do cách trình bày nên các bạn ở dưới chưa hiểu lắm .
thầy wzjwz184 dạy hay , dễ hiểu , truyền đạ nhiều kiến thức chuyên môn lẫn kiến thức cuộc sống , đi làm cho sinh viên , có nhiều lời khuyên .
môn lập trình mạng căn bản sử dụng ngôn ngữ csharp nhưng trước đó nhà trường không đề xuất cho sinh viên học môn này trước , gây nhiều khó khăn cho sinh viên khi học môn mới .
cô nên thêm nhiều bài tập áp dụng lý thuyết hơn .
còn nhiều slide .
tăng chất lượng các thiết bị phục vụ giảng dạy .
đôi lúc đi trễ tầm 30 phút .
giảng viên thực hành nên hướng dẫn sinh viên thực hành một cách cụ thể , không nên ngồi làm việc riêng rồi khi sinh viên gọi hỏi thì lại tỏ thái độ khó chịu .
thầy đưa ra những dạng bài hay , bao quát kiến thức cho sinh viên .
sau khi qua môn này chắc sẽ không học thầy nữa .
giữa kỳ cộng max là 4 điểm , rồi lại cộng tiếp cho quá trình , giờ thì lại điểm quá trình tính trong 1 bài , không làm được , ít điểm cộng thì đành chịu .
nâng cao trang thiết bị phòng học doubledot quạt .
điều này tạo cho sinh viên sự chủ động trong học tập .
nhưng có một vấn đề mà em chưa thích đó là đi sâu vào lý thuyết quá nhiều chưa có giảng dạy cho chúng em nhiều về cách cấu thành sản phẩm .
thầy giảng rất ít .
thầy dạy đôi khi hơi chán cần thay đổi phương pháp giảng dạy .
cô rất nhiệt tình và vui tính .
mong thầy cô xem lại cách giảng dạy môn này .
giảng viên rất nhiệt tình thậm chí dạy lố giờ , dư buổi nhưng vẫn không đảm bảo đủ số bài của chương trình học , không giảng giải bài học một cách rõ ràng , khi dạy chỉ mở slide và đọc tất cả những gì trên slide bài giảng nhưng không giảng thêm gì nhiều hoặc nếu có giảng thêm thì cũng khá khó hiểu , khi sinh viên hỏi lại thì thường chỉ nói lại những gì đã nói lần trước mà không giảng thêm để sinh viên có thể hiểu được bài , slide bài giảng được chuẩn bị sơ sài và có nhiều sai sót , giảng viên thường xuyên ra ngoài nghe điện thoại , ăn , hút thuốc trong giờ dạy , thường xuyên dạy các kiến thức nâng cao trong khi sinh viên chưa hiểu hết kiến thức cơ bản , thường hay nói chuyện nặng lời với sinh viên trong lớp .
bài giảng và bài tập trọng tâm , chi tiết .
phân chia chương trình hợp lý hơn , chia nhỏ lượng kiến thức cần đạt được .
cô nhiệt tình giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
thầy hướng dẫn thực hành tốt , nhiệt tình .
cô wzjwz228 rất nhiệt tình với sinh viên trong giờ lên lớp , rất hay khuyến khích sinh viên đặt câu hỏi , hay tự đặt những câu hỏi xây dựng khuyến khích sinh viên tìm hiểu trả lời .
dạy cho sinh viên biết nhiều về thực tế .
cô than hoài à .
nội dung môn học không phù hợp , quá nhiều lý thuyết , lý thuyết quá rườm rà và không phù hợp với truyền thống việt nam .
cô vui vẻ và nhiệt tình .
phương pháp giảng dạy tốt , dễ hiểu .
cô nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
vấn đề nghe từ thiết bị không tốt lắm .
giảng viên hay đến muộn .
cách giảng cô rất phức tạp vẫn chưa ngắn gọn xúc tích gây khó hiểu ở các công thức tính toán .
cách dạy học tăng khả năng tự vận động của học sinh .
đây là môn học khó và cần phải có nền tảng kiến thức từ những môn học cơ bản hơn nó nhưng chương trình k6 thì không có môn nào cơ bản về tín hiệu trước môn xử lý tín hiệu số .
giáo viên nhiệt tình , truyền đạt kiến thức tận tâm .
thầy dạy còn khá khó về thời lượng .
hướng dẫn chi tiết nhiệt tình .
em rất thích .
có tinh thần trách nhiệm .
các dụng cụ còn hư nhiều .
cô nói hơi dài dòng , đôi chỗ hơi khó hiểu .
thầy thường chạy trước chương trình học lý thuyết .
thêm nhiều ví dụ cụ thể , dễ hiểu cho sinh viên vì năm đầu tiên ở trường học môn nhập môn lập trình có nhiều bạn còn bỡ ngỡ , khó hiểu được những kiến thức có thể chưa bao giờ gặp qua này .
cho các nhóm tự nghiên cứu và thuyết trình .
số lượng sinh viên lớp nên tối đa là 30 , vì đây là môn học cá biệt cần sự tương tác thực tế .
giảng viên thường đến lớp trễ .
phiền thầy chỉ giới thiệu nhanh chóng , không cần dành quá nhiều thời gian cho nó , em nghĩ mọi người đã biết từ trước những nội dung cơ bản như vậy ( ít nhất là những người em quen ) .
thầy vô cùng hài hước tạo không khí lớp học vui vẻ cho sinh viên .
cô dạy rất tốt và rất nhiệt tình .
giảng viên giảng chưa được thu hút , gây nhàm chán .
nên cần giúp sinh viên thực hành nói nhiều hơn và phương pháp trau dồi từ vựng sáng tạo .
cần nâng cấp phòng học , máy chiếu .
có slide bài giảng , giảng kỹ bài .
cô dạy hay , nhiệt tình , cung cấp đầy đủ kiến thức của bộ môn .
bài giảng hay .
giảng viên tận tình .
giảng viên vui tính , hòa đồng .
bằng chứng là thầy wzjwz56 dạy thay thầy wzjwz57 ở lớp wzjwz58 .
giáo viên trao đổi với sinh viên hoàn toàn bằng tiếng anh .
cần thêm tài liệu thực hành .
tận tình chỉ dạy .
cách ứng dụng lý thuyết vào thực tế .
đúng giờ , sát chương trình .
phòng học còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy nhìn được nhưng như vậy vẫn là mờ , nếu ngồi xa hay hôm nào sáng quá sẽ khó thấy .
thầy dạy rất hay , nhiệt tình với sinh viên .
hầu hết em và các bạn đều không đi thực hành .
giảng viên nên tương tác với sinh viên nhiều hơn nữa .
thầy rất thân thiện !
không có gì .
rất bổ ích và thú vị .
cải tiến trang thiết bị thường xuyên hơn .
thầy giảng dễ hiểu .
ngoài ra , các mặt còn lại em không có ý kiến .
giảng viên truyền đạt tốt , khơi gợi cho sinh viên tự tìm hiểu kiến thức .
thầy truyền đạt kiến thức rất hay , và dễ hiểu .
môn học rất hay và bổ ích .
không có điều nào không hài lòng .
nên rèn kỹ năng nghe và nói nhiều hơn cho sinh viên .
thầy có kiến thức chuyên môn sâu .
cách thầy giảng rất hấp dẫn và dễ hiểu .
giảng dạy tận tình , đi đúng giờ .
cô dạy quá nhanh , lý thuyết dạy quá nhanh và quá nhiều mà cũng không cần thiết lắm .
khá ổn .
thầy giảng hơi khó hiểu hay tại bài học khó hiểu ?
giảng viên vui vẻ , nhiệt tình .
nên để giảng viên dạy lý thuyết cả thực hành sẽ logic hơn .
sinh viên tìm tòi cách khác để có được kết quả giống nhưng không chấp nhận .
giảng viên thân thiện , hòa đồng với sinh viên .
thầy rất tận tâm , tận tình với học sinh .
dạy hơi khó hiểu .
cô giảng hay .
giang dạy quá nhiệt tình và tâm huyết truyền đạt cho học sinh kiến thức của cô .
thầy tận tâm , nhiệt tình , dạy kỹ bài , hướng dẫn giải bài cụ thể .
giảng viên tận tâm nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , tương tác tích cực với sinh viên .
giảng viên nhiệt tình giảng giải những thắc mắc của sinh viên .
thầy tạo điều kiện cho sinh viên có thê hoàn thành tất cả các bài lab .
nên cải tiến phòng thực hành .
thầy chấm điểm hơi mắc .
có dạy thêm ngôn ngữ trung rất thú vị .
cách giảng dạy của giảng viên dễ tiếp thu , dễ hiểu .
thường xuyên đi trễ , giảng dạy không nhiệt tình , dạy khá lang mang , không đảm bảo đúng tiến độ học tập .
cô dễ thương quá coloncc .
nêu lên những ví dụ rất hay giúp sinh viên dễ nắm bắt kiến thức .
giảng viên thường xuyên đi trễ vào những buổi gần cuối .
giảng viên giảng dạy khó tiếp thu .
giảng viên dạy hay , nhiệt tình .
rất hài lòng , cô dạy rất vui vẻ .
cô nói nhanh và nhiều khiến em bị " quá tải " .
bổ sung nhiều kiến thức thực hay , nâng cao cho sinh viên .
đảm bảo số giờ lên lớp .
thầy chỉ dạy một buổi nên không đánh giá được .
cô rất nhiệt tình , cô còn có phương pháp giảng dạy gây hứng thú cho người học .
cần có lập trình thực nghiệm các bước và xem rõ cách hoạt động chương trình demo .
cần có các bài lab thực hành để trực quan hơn , sát với thực tế làm việc ở các công ty phần cứng .
giảng viên vui tính , nhiệt tình .
chưa truyền đạt được kiến thức .
cần thêm tài liệu .
thầy giúp học sinh giải nhiều bài tập .
nhiệt tình , bài giảng tạo cảm hứng cho sinh viên học tập .
chỉ nhìn mỗi khía cạnh làm slide lý thuyết mà đánh giá cả đồ án của sinh viên một cách rất hời hợt .
tóm lại em rất hài lòng .
giảng viên giảng bài còn mơ hồ , phức tạp .
cô dạy rất nhiệt tình và vui vẻ , dạy chi tiết từng tí một .
mong thầy sử dụng micro .
cô đến lớp đúng giờ , giảng dễ hiểu .
giảng viên tạo áp lực quá lớn cho sinh viên trong khi đây là môn học đòi hỏi sự năng động , sáng tạo .
cô dạy rất hay và kỹ , dành nhiều thời gian sửa bài tập .
cho bài tập nhiều giúp học sinh có bài tập về nhà làm .
giáo viên truyền đạt kiến thức mập mờ cho sinh viên .
có cảm giác hà khắc , khá khó chịu .
nói chung là em không thể tiếp thu bài trên lớp .
thầy chăm lên lớp giảng dạy , tận tình .
dạy nhiệt tình , hiệu quả .
cô điểm danh mình em lúc đầu giờ , cuối giờ mới điểm danh mấy bạn kia colonsadcolon .
giải tích 2 .
slide bài giảng hay .
nên có một số buổi ngoại khóa bên ngoài , tiếp cận thực tiễn , giao tiếp với người nước ngoài .
giảm tảibỏ những phần không thật sự cần thiết .
thiếu hiệu quả không phù hợp với môn học .
dạy lý thuyết tốt .
không khí học tập sôi nổi , dễ tiếp thu kiến thức .
dạy rất dễ hiểu .
thầy hiền , nhiệt tình .
kiến thức thực cần tế hơn .
nhiệt tình truyền đạt kiến thức , hài hước .
đôi lúc thầy giảng hơi nhanh .
đầu tư thêm máy móc hiện đại .
thầy dạy những nội dung cần thiết , ngắn gọn và dễ hiểu .
giúp đỡ sát sao khi sinh viên gặp vấn đề khó trong thực hành .
đa số sinh viên tự học và không liên hệ đến giảng viên thực hành .
phân bổ thời gian hoàn thành môn học hợp lý hơn nữa .
thầy dạy rất nhiệt tình và sẵn sàng giải đáp .
thầy rất quan tâm đến điểm số của sinh viên .
nhiệt tình , giảng hiểu bài .
cô dạy hấp dẫn , thú vị !
quan tâm sinh viên .
giảng bài hay !
đây làm môn học cần thực hành nhiều , cần tăng thêm số buổi thực hành .
giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu !
thầy hiền dễ tính .
nên để đồ án cuối kỳ các sinh viên được phép làm nhóm .
giảng viên không bao giờ đi dạy , toàn nhờ sinh viên dạy thay , không có trách nhiệm , môn học này chẳng giúp ích được gì , thanks .
giáo trình anh văn dường như không giúp ích cho công nghệ thông tin cũng như những khả năng giao tiếp của sinh viên , sinh viên trung bình khó có thể đạt 5 điểm ở các chương trình anh văn .
giáo viên rất nhiệt tình trong việc giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
nhiệt tình và quan tâm học sinh .
diễn đạt trong giảng dạy không được tốt lắm .
thầy chưa hỗ trợ lớp trong việc giải đáp các câu hỏi cũng như tạo điều kiện cho sinh viên học hỏi .
giới thiệu những kiến thức mới cho sinh viên .
vui , hay .
không biết thầy wzjwz260 là thầy nào ?
nên có nhiều bài tập cho sinh viên tham khảo .
hầu như giảng viên không giảng mà chỉ dịch slide do slide viết bằng tiếng anh .
giảng viên giảng kỹ , dễ hiểu .
luôn giải thích chi tiết vấn đề thắc mắc của sinh viên .
cho ít đồ án thôi .
thầy cho chép quá nhiều .
trang thiết bị phục vụ còn hạn chế , không có nhiều thời gian trực tiếp thực hành .
giáo viên dạy rất tệ .
giáo viên cần bổ sung thêm các bài tập liên quan nhiều hơn để các bạn sính viên nắm rõ hơn .
môn học này có định hướng thiên về lý thuyết logic nên em nghĩ nên học theo hình thức trao đổi và tham khảo , không nên đặt nặng đồ án và bài tập .
dạy dễ hiểu , tạo cảm giác thân thiện với học sinh !
giảng viên dạy tận tâm .
đồ án lớn không có trong phần giảng dạy khiến sinh viên khó khăn trong việc thực hiện .
thầy đi vào trễ nhưng lại về muộn .
thầy nên sử dụng micro để giảng .
tốc độ dạy khá nhanh khiến việc tiếp thu không hiệu quả .
dạy sát với chương trình .
vui vẻ , nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
thời gian nộp bài thực hành quá ngắn .
cô dạy dễ hiểu và thân thiện .
thầy có kiến thức rất rộng , có thể giải thích mọi thắc mắc của sinh viên .
rèn luyện cho sinh viên kỹ năng làm việc nhóm , nâng cao tính chủ động của sinh viên .
cô có ôn tập , sửa bài đầy đủ .
nghiêm khắc nhưng rất tận tình .
giảng viên lý thuyết nên cải thiện kỹ năng truyền đạt , và chuẩn bị bài giảng tốt hơn .
quá ít thiết bị cho sinh viên thực hành .
không có ý kiến gì .
thời gian lên lớp ít nhưng tiếp thu nhiều .
tài liệu giảng dạy đầy đủ .
luôn luôn đúng giờ .
cô giảng dạy rất chăm chú , tận tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
thầy rất tận tâm và thương yêu sinh viên .
nhiều kinh nghiệm .
thầy có kiến thức nhiều .
ngoài việc giảng dạy , do môn này là môn nhập môn máy học , nếu thầy có thể giới thiệu về các tài liệu về các loại máy học , áp dụng , hơn đơn thuần cưỡi ngựa xem hoa .
thầy có slide , nhưng làm mất thời gian vì quá trình viết bảng .
thầy giảng còn hơi khó hiểu .
cô bớt xinh lại giúp em một tí , làm em hơi mất tập trung mỗi lần nhìn cô giảng .
cô vui tính , dễ gần , nhiệt tình .
bài tập quá nhiều .
thầy dạy tốt , có tâm huyết với an toàn thông tin .
chưa tạo động lực học cho học sinh , chưa hướng dẫn rõ ràng cho sinh viên làm đồ án .
cô dạy rất có tâm và quan tâm đến sinh viên .
đó là nội dung chương trình học rất tốt .
nên đi sâu vào vấn đề .
cô nhiệt tình với học sinh , bài giảng dễ hiểu .
cần nâng cấp các phòng học thực hành , phòng máy quá tệ để thực hành , các phiên bản phần mềm cũ .
những nội dung mà cô muốn truyền đạt đều rất có ích cho quá trình làm việc sau này của sinh viên !
thầy tận tâm nhiệt huyết .
giảng viên không sử dụng course gây khó khăn cho sinh viên , hay chém gió , giọng giảng không rõ ràng .
trong lúc giảng thầy thường xuyên viết & vẽ lên bảng .
đi dạy đầy đủ .
thầy lo giảng quên cả giờ giấc .
cô rất nhiệt tình trong việc giảng dạy .
giảng viên khá vui tính .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , quan tâm sinh viên .
nói chuyện rất nhỏ , cách truyền đạt chưa đến với sinh viên .
thầy dạy khá hay nhưng cho bài tập đột xuất , đôi khi thầy nói các vấn đề hơi nhanh .
thầy là người rất hài hước , nhiệt huyết và cách truyền đạt rất hay .
cảm ơn thầy rất nhiều .
đề thi sử dụng google dịch , nửa tiếng anh nửa tiếng việt .
thuyết trình nhiều như thế chưa có hiệu quả lắm , hi vọng cô sẽ cải thiện hình thức dạy và học .
năm ngoái học đã có bao nhiêu bạn bị rớt và suýt bị rớt vì môn này , nhưng năm nay cô không rút kinh nghiệm cách dạy thậm chí còn khó hơn năm ngoái .
tận tâm nhiệt tình , lắng nghe sinh viên .
cách dạy về môn học chưa được hợp lý , nên dạy cơ bản trước khi dạy nâng cao .
em nghĩ cần tăng thêm thời gian học thực hành .
tuyệt vời .
em nghĩ giảng viên nên cho bài và sửa bài tập nhiều hơn .
giảng viên vui tính , tận tâm , nhiệt tình !
phòng máy cũ cần nâng cấp .
thầy nên có đề mẫu , bài mẫu .
cô không tập trung trong giờ giảng .
thầy rất nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên rất nhiều trong quá trình hoàn thành đồ án .
và chuột máy tính trong phòng lab cũng hư khá nhiều , đề nghị nhà trường thay thế để có nhiều máy tính phục vụ học tập cho sinh viên .
giáo viên giảng dạy tận tâm , dễ hiểu , truyền đạt và liên hệ thực tiễn .
giảng viên tận tụy có tâm huyết đối với sinh viên .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , tuy nhiên việc dạy quá giờ lên lớp sẽ khiến nhiều sinh viên gặp khó khăn trong việc học , giảng viên dạy vượt qua tiết 4 và 5 khiến nhiều sinh viên phải sang học tiết khác và bỏ qua rất nhiều bài giảng dẫn đến việc học không hiệu quả .
em có suy nghĩ là thầy không tin các bài tập do chính các bạn nữ làm .
tạo thêm nhiều ví dụ ngoài thực tiễn .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , phương pháp dạy hay , chỉ dẫn hiệu quả .
không hài lòng điểm gì cả !
cần có các bài lab thực hành , để sinh viên thành thạo cũng như các thao tác ứng dụng .
cách dạy của thầy wzjwz170 vô cùng chán đối với môn học kỹ năng như thế này .
thầy luôn hướng dẫn sinh viên giải bài tập bằng nhiều cách , suy luận logic .
sự nhiệt tình thầy dạy dễ hiểu vui vẻ .
cần tạo điều kiện cho sinh viên tăng vốn ngoại ngữ giao tiếp .
thầy dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
thầy hay đến lớp muộn sao với sinh viên .
giảng dạy nhiệt tình hơn .
thầy sáng tạo .
cô rất vui tính giảng bài rất hay .
cho nhiều bài nghe hay .
nhiệt tình và tận tâm với sinh viên .
giảng viên giảng bài rất dễ hiểu .
tìa liệu hướng dẫn thực hành nên cụ thể hơn đối với những lab khó .
có liên hệ những ví dụ thực tế để giảng dạy .
giảng bài hơi nhanh , tài liệu không rõ ràng , không dùng moodle .
phương pháp dạy không hợp lý .
cô dạy hay , rất nhiệt tình , luôn giúp đỡ , giải đáp các thắc mắc của sinh viên .
tận tâm , nhiệt tình , cách giảng dạy hiệu quả .
không muốn hỏi bài thầy vì thầy giải đáp không hiểu .
gây lãng phí .
nên nhiều khi em thấy không thể hiểu .
nên có giáo trình rõ ràng và cơ bản hơn .
nâng cấp trang thiết bị của phòng thực hành .
thầy còn nhiều lúc giảng chưa kỹ lướt qua quá nhanh chưa kịp đọc bài , chỉ dẫn chưa rõ ràng .
có vài chỗ cô giảng còn khó hiểu , những chỗ code khó , dài và rối em mong cô giảng kỹ và nhiều hơn .
thầy dạy rất nhiệt tình và vui vẻ .
giảng viên tận tình với sinh viên .
nên phân công giảng viên ít công việc ngoài , phân bố thời gian nghỉ lễ hợp lý .
dù có tìm hiểu nhưng em không thể hiểu hết và nắm bắt hoàn toàn nội dung bài lab , nhưng khi hỏi giảng viên thì em cũng không thu được thông tin gì thêm cả .
cần phải có phương pháp giảng dạy linh hoạt và sáng tạo hơn .
điểm danh quá nhiều colonsurprise , silde bài giảng cần phải đầu tư nhiều hơn .
giảng dạy rõ ràng .
thầy dạy giỏi , vui tính .
có liên hệ thực tế qua bài giảng giúp sinh viên nhanh tiếp thu kiến thức .
thầy dạy hay , vui vẻ .
kiến thức dạy cần được lên kế hoạch kỹ càng chương trình giảng dạy .
giảng viên ít có giải thích các phần bài tập mà chỉ chiếu kết quả trên phần mềm outcomes và lướt lướt cho nhanh để hết tiết .
bám sát nội dung môn học .
thầy có cho bài tập về nhà nhưng chưa hướng dẫn và giải chi tiết vào hôm sau .
giảng viên nhiệt tình giúp đỡ , tận tâm với công việc .
giảng dạy tốt !
thầy dậy quá nhanh và không sâu nên không nắm chắc được kiến thức .
vui hiền , dạy hay sinh động , perfect .
tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy .
chém gió , nói chuyện quá nhiều , hướng dẫn giải bài tập một cách quá sơ sài .
thầy dạy rất tốt , cung cấp kiến thức sâu , đủ với khả năng sinh viên .
chưa đề cập đến nhiều nội dung như đồ họa , tệp , liên kết .
giảng viên nhiệt tình giải đáp câu hỏi , thắc mắc .
không có ý kiến với giáo viên .
giảng viên giảng lý thuyết kỹ trước khi cho làm thực hành , đánh giá điểm hợp lý .
bài giảng chi tiết .
không nên sử dụng slide bằng tiếng anh tí nào .
cô cho rất nhiều ví dụ nên rất dễ hiểu được bài .
thầy vui tính giảng dạy dễ hiểu ân cần .
tăng tính thực tế trong các đồ án hơn một chút là tuyệt vời .
dạy khá nhanh , nên chậm lại tí là ok .
chất lượng đào tạo tốt .
quá trình thầy giảng dạy thì hầu hết bọn em chỉ lên nghe thầy nói kiểu nước đổ đầu vịt .
kiến thức bao quát quá rộng lớn , khó tiếp cận cho người tự học .
thầy dạy vui tính , dễ hiểu , dễ thương !
làm kiểm tra thường xuyên .
khả năng diễn đạt bằng tiếng anh thực sự không tốt lắm .
quá chú trọng vào phần listening .
môn học đề cao tính ứng dụng , vì vậy nên trang bị nhiều cơ sở vật chất và tài liệu nghiên cứu làm ý tưởng cho sinh viên làm đồ án môn học .
áp dụng thực tiễn .
áp dụng được các hình ảnh , video clip vào trong quá trình giảng dạy .
kết quả thực hành , đánh giá chưa quy chuẩn , còn qua loa .
giảng viên thường giảng dạy quá thời gian của tiết học , nói nhiều và cách nói không thu hút sinh viên .
giảng viên chưa cung cấp kiến thức đầy đủ cho sinh viên .
giảng viên rất nhiệt tình , tâm lý , dễ thương , luôn luôn tạo nhiều cơ hội ghi điểm cho sinh viên và tạo mọi điều kiện để sinh viên trao đổi , thảo luận về bài giảng trên lớp cũng như kiến thức liên quan đến môn học .
các máy tính tại phòng thực hành lab khoa wzjwz42 đa phần đều hư hỏng không có chuột , chuột không dùng được , máy bị virus rất nặng .
không thật sự công bằng và đúng theo yêu cầu .
giảng viên nhiệt tình , cho bài tập đầy đủ , sử dụng giờ lên lớp hiệu quả và đúng giờ .
môn này hay .
cô rất vui vẻ , tâm huyết nhiệt tình .
thầy giảng bài vô cùng thu hút , dễ hiểu , không bị nhàm chán .
giảng viên có thể giải nhiều bài tập và giảng kỹ ở mỗi dạng để sinh viên nắm được bài .
không tổ chức thi cuối kỳ môn học , vì lý do làm đồ án đã mất rất nhiều thời gian .
giờ thực hành quá ít .
nói lúc to lúc nhỏ , nghe mệt tai .
vui , nhiệt tình .
thầy dạy tận tình , vui tính , dễ trao đổi , kiến thức được thầy truyền đạt rất kỹ càng .
vui tính , tận tâm !
không có tài liệu học tập .
giảng nhiệt tình , rèn luyện sinh viên kỹ năng làm việc nhóm , chủ động trong học tập .
thực hành hay , tuy nhiên cần tìm hiểu thời gian nhiều sinh viên rảnh nhất không thì sẽ có bạn mất bài của môn .
kết hợp thực tế trong giảng dạy .
nội dung môn học không hay , khá nhàm chán , không xác định được mục tiêu của môn học .
cô wzjwz20 rất nhiệt tình và tận tâm , nhưng cách cô giảng bài làm nhiều sinh viên khó tiếp thu , tất cả đều có trong slide , cô chủ yếu chỉ nói trong slide , rất khó hiểu .
cho điểm khó .
thời gian học không đúng theo lịch .
cung cấp đầy đủ hơn về tài liệu và những gì sinh viên cần biết , nên có kênh thông tin để sinh viên giao tiếp với giảng viên .
giải đáp thắc mắc , cập nhật kiến thức thực tế .
nếu như 5 tiết đó để cho sinh viên làm các dạng bài tập khác nhau do thầy chiếu trên slide thì hay hơn là dùng 5 tiết để ghi tràn lan lý thuyết và số lượng lớn bài tập trùng dạng trên bảng .
nhà trường cần có giáo trình dùng chung cho tất cả các lớp và có một chương trình dạy cụ thể vì mỗi lớp có một kế hoạch học tập riêng mà lại thi chung nên rất khó cho sinh viên .
thầy nhiệt tình , luôn cập nhật những công nghệ mới cho sinh viên , giúp sinh viên hứng thú hơn trong việc học .
bên cạnh đó lại đòi hỏi chuẩn quá cao trong khi việc truyền đạt thì vô cùng không hiệu quả .
em không có ý kiến .
giáo viên giải đáp thắc mắc nhiệt tình .
cô dạy hay và rất nhiệt tình .
cô wzjwz266 nghiêm túc với công việc giảng dạy , dạy tiết nào đáng tiết đó , cung cấp kiến thức đầy đủ cho sinh viên .
vui tính , luôn giúp đỡ sinh viên khi sinh viên gặp khó khăn .
giáo trình , bài giảng và tài liệu phục vụ môn học được cung cấp đầy đủ và cập nhật trên hệ thống moodle .
thầy rất rất chi là nhiệt tình .
đề nghị sắp xếp thời gian thực hành nhiều hơn .
giảng viên tận tình chỉ dạy .
áp dụng một vài phương pháp học trao đổi mới trên internet thay vì dựa vào lý thuyết trên sách vở nhiều .
cô hiền coloncontemn .
giảng viên trẻ , nhiệt huyết , vui tính , năng động và dễ thương !
thường xuyên trễ 15 - 30 phút .
thầy giảng dạy nhiệt tình , truyền đạt kiến thức tốt .
mong nhà trường sớm thay máy mới !
không nên nhiệt tình quá nên xúc tích vào những nội dung cần thiết .
giảng viên năng động , hoạt bát , tạo hứng thú cho sinh viên trong lớp .
thiếu sót là chưa có đề cương môn học khiến cho việc tìm tài liệu trên mạng rất tràn lan và không biết tìm như thế nào cho hiệu quả !
cách dạy của cô hết sức tuyệt vời , tạo cảm hứng học tập cho sinh viên .
giọng đọc tiếng anh khó nghe .
thầy dạy nhiệt tình , thầy dạy tốt , tận tâm , gần gũi với sinh viên .
hệ thống âm thanh sử dụng cho phần " listening " chưa thực sự tốt .
giảng bài thú vị và sinh động .
xảy ra tai nạn đáng tiếc .
khả năng truyền đạt chưa tốt lắm .
thầy rất tốt và rất tận tâm .
do là hình thức thực hành 2 .
em thích nhất là phần dạy lý thuyết của thầy .
khi đưa ra ví dụ , cô có thể gợi ý hướng giải để chúng em dễ hiểu bài hơn .
cho học sinh nói nhiều hơn .
giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình , dễ tiếp thu kiến thức .
cô dạy rất dễ tiếp thu , tận tình , giải thích rất rõ ràng .
kiến thức truyền đạt khá ít .
thầy dạy vui he he .
cô rất tận tâm , nhiệt tình trong công tác giảng dạy , cô giảng bài rất chi tiết , có các ví dụ cụ thể để minh họa cho từng phần mà cô giảng .
thầy dạy tận tình , dễ hiểu , luôn quan tâm giúp đỡ sinh viên .
không có gì không hài lòng , có góp ý xíu là sau này thầy có thể cho tự chọn mcu luôn , lần này thầy chọn sẵn nên đôi khi mất đi một xíu sự thú vị , cho sinh viên chọn luôn mới hay ho , sinh viên sẽ phải tìm hiểu nhiều hơn nữa , xem con chip nào phù hợp nhất .
giúp giảng viên chủ động truyền đạt các kiến thức đã học một cách cụ thể cho sinh viên bởi thực tế hiện nay sinh viên thường làm các đồ án trong đó không thể hiện được rõ các kiến thức đã học trên lớp , nó thiên về sử dụng kỹ thuật nhiều hơn .
thầy dạy ổn , đúng với lý thuyết .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , dễ thương .
tận tình luôn muốn sinh viên hiểu bài .
các slide bài tập hàng tuần rất đầy đủ , kể cả về nội dung thực hành .
chi tiết , dễ hiểu .
áp lực nặng .
cảm ơn thầy , thầy rất nhiệt tình !
giảng viên dạy hơi quá thời gian .
thầy rất nhiệt tình hướng dẫn sinn viên đặc biệt là sửa lỗi sai hay giải bài tập trên lớp .
thầy hay đi trễ .
đánh giá đúng năng lực của sinh viên .
không nhấn vào trọng tâm , giảng bài hơi khó tiếp thu .
giờ lên dạy .
hay đi trễ .
tập trung vào nghiên cứu phần kiến thức trọng tâm .
cô có tính cách năng động hòa đồng với học sinh .
số bài thực hành quá nhiều đối với một môn thực hành hình thức 2 .
giảng dạy nhiệt tình , tận tâm với sinh viên , giảng dễ hiểu , tài liệu cung cấp luôn đầy đủ .
có bài tập thực hành hợp lý cho từng tuần và phù hợp với lý thuyết vừa học xong .
thân thiện , nhiệt tình , hòa đồng , vui tính , đẹp trai .
thầy dạy rất thoải mái .
cô rất tận tâm , hết mình với sinh viên .
nhiệt tình , chia sẻ kinh nghiệm học tập .
có kiến thức cao .
giảng viên tận tâm , thân thiện gần gũi .
cô nói nhanh , liên tục nhiều khi em không thể nghe kịp .
không nên cho thi môn này .
dạy gì thi đó .
thầy rất nhiệt tâm .
giảng viên luôn cố gắng liên hệ thực tế nhiều nhất có thể , giúp sinh viên hiểu hơn về thực tiễn hơn là chỉ tập trung vào lý thuyết của bài học .
giảng viên rất nhiệt tình trong giảng dạy cũng như giải đáp thắc mắc của sinh viên .
phòng học gần tòa nhà đang xây gây ảnh hưởng đến các bài nghe của môn học này .
thầy dạy rất dễ hiểu , đơn giản sát với thực tế .
giảng viên nói rõ ràng .
thầy dạy rất chất , em chưa thấy thầy nào dạy chính trị hay hơn thầy .
dạy nhiệt tình , thân thiện .
dãy bàn chính giữa không có quạt .
thời gian học không đảm bảo .
có nhiều hoạt động theo nhóm , tăng tính đoàn kết .
thêm các phần ứng dụng của danh sách liên kết stack , queue và bảng băm .
vui vẻ , nhiệt tình , tạo cơ hội cho sinh viên được gắn kết cũng như trau dồi kỹ năng nói tiếng anh nhiều hơn .
em học không tốt , em nghỉ nhiều buổi thực hành , còn lý thuyết thì em khá vững .
dạy vui vẻ .
thầy nhiệt tình giảng dễ hiểu không nhàm chán .
thầy dạy ngắn gọn dễ hiểu .
thầy đi bài giảng hơi nhanh .
không tận tâm .
tạm ổn .
thầy vui tính , nhiệt tình , trả lời mọi thắc mắc của sinh viên .
cách dạy của thầy em rất thích .
chưa kiểm soát được thời gian .
dạy chú trọng đến người học .
nên cung cấp tài liệu giải trắc nghiệm anh văn .
nếu làm chung với nhóm khác thì sẽ dẫn tới khác đề nên không hợp tác được .
đôi khi kẹt xe thầy lại trễ giờ .
sự tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy của giảng viên .
giáo viên giảng bài hay , thu hút .
giảng viên truyền đạt hiệu quả .
rất thực tế và cụ thể .
em rất hài lòng về phương pháp dạy này .
thầy cần giảng giải cách làm đối với từng dạng bài nhiều hơn , rồi sau đó hãy cho nhiều bài tập .
em nghĩ thầy nên nhiều bài tập hơn và gửi bài giảng qua courses , lập nhóm làm bài để chấm điểm như các lớp khác .
quạt trong phòng học chưa đáp ứng tốt .
thầy dạy hay và nhiệt tình .
thầy dạy rất kỹ , rất chi tiết .
cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , đảm bảo cho sinh viên hiểu rõ lý thuyết .
không triển khai slide bài giảng trên moodle .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , tạo ra hoạt động vui nhộn .
phản hồi nhanh các thắc mắc của sinh viên .
có lẽ cô nên ra nhiều bài tập về nhà hơn cho các bạn trong lớp .
em thấy có một số buổi học kéo dài , có buổi kéo dài tới gần 12h .
thầy nói lan man khá nhiều , khiến sinh viên không biết đâu là phần nội dung chính .
dạy tận tâm , nhiệt tình .
cho bài khó .
cô dạy rất hay , chậm và kỹ càng , giúp chúng em hiểu sâu hơn về bài giảng .
buổi dạy của thầy hay bị gián đoạn .
bên cạnh việc giảng dạy thầy còn rất kể nhiều câu chuyện những chiêm nghiệm trong cuộc sống cho sinh viên nghe .
mong nhà trường sẽ có nhiều biện pháp để tăng cường thêm các trang thiết bị và cơ sở vật chất để phục vụ tốt hơn cho việc học tiếng anh của sinh viên .
giáo viên giảng dễ hiểu .
giảng viên rất nhiệt tình , các kiến thức đều được đưa ra hợp lý dễ hiểu và nắm bắt .
bản thân sinh viên chưa từng gặp giảng viên này một lần nào trong khóa học .
thầy sử dụng tốt hệ thống moodle để trao đổi với sinh viên và những giảng giải mang tính dễ hiểu , gần gũi với sinh viên .
phương pháp dạy giúp sinh viên tiếp thu dễ hơn .
cần tăng cường thêm nhiều bài tập vào nhiều tiết thực hành .
cô dạy rất tận tình dễ hiểu .
nhiều lúc thầy nói hơi nhanh .
giáo viên dạy kỹ càng , dễ hiểu .
trang bị phòng thí nghiệm để hiểu rõ hơn về thực tế .
dạy hay , vui vẻ và gần gũi với sinh viên .
có nhiều vấn đề còn khó hiểu , khó tiếp cận .
giảng viên chưa thực sự chuẩn bị bài giảng chu đáo trong một số buổi học .
giờ học chưa đảm bảo .
phòng có máy điều hòa .
cô không cho đề trước khi thi .
cô dạy rất nhiệt tình , luôn trao đổi trên lớp và trên website môn học .
phương pháp giảng dạy không nên phụ thuộc hoàn toàn vào việc thuyết trình của sinh viên .
giảng viên tận tình , dạy minh họa dễ hiểu .
giáo viên giảng dạy hay , dễ hiểu .
ra bài tập thì thầy nên sửa , để chúng em đối chiếu kết quả .
cách giảng của thầy chưa thực sự hay và có nhiều sự chuẩn bị cho bài giảng bằng những tình huống thực tế .
thầy dạy rất có tâm , chấm điểm rất chính xác .
đưa slide , bài tập lên moodle để sinh viên tham khảo .
giảng rất nhiệt tình , cố gắng quan sát sinh viên .
nên cho bài tập theo hình thức file , thay vì chép bảng ( chỉ nên chép bảng bài học thôi ) .
giọng thầy hơi khó nghe .
chương trình dạy quá cũ , chưa hợp lý .
em quen ngồi máy tính tìm hiểu hơn là học môn này buồn ngủ .
điều này thật là " ảo " vì không sinh viên nào làm điều đó .
cô là giáo viên tận tâm nhất trong những người tận tâm nhất .
tăng cường kỹ năng nói nhiều hơn nữa .
trang bị máy chiếu mới , loa và micro của phòng học , máy tính mới cho phòng lab .
giảng bài đôi khi hơi khó hiểu .
cô tận tình giải đáp thắc mắc .
giảng dạy tận tình , bài tập hay .
các máy tính trong phòng lab nên cài đặt thêm phần mềm android studio để phục vụ việc thực hành môn này .
nhiệt tình giải đáp những thắc mắc trên lớp , và qua trang web sinh viên .
cho làm nhiều bài kiểm tra hơn .
thầy tương đối khó trong việc nộp bài lab .
tài liệu đầy đủ .
chỉ dẫn tận tình cho sinh viên .
tích cực giúp đỡ sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , vui tính , có tâm .
cô phát âm kém và sai .
giảng viên nghỉ dạy khá nhiều , không đảm bảo giờ lên lớp .
cung cấp nhiều kiến thức hữu ích liên quan đến ngành .
chu đáo .
trân trọng .
cô rất dễ .
giáo trình cấu trúc dữ liệu và giải thuật còn khá nhiều sai sót , mong nhà trường chỉnh sửa và bổ sung lại .
thầy chưa giải đáp thật chi tiết thắc mắc của sinh viên .
không nên mê gái , nên quan tâm đồng đều tất cả các học sinh .
thầy giảng hay có trọng tâm dễ hiểu .
trong nửa đầu của học kỳ không có giáo viên hướng dẫn thực hành .
thầy dạy hay dễ hiểu cho làm nhiều bài tập thực hành oop nhờ thầy em học tốt hơn .
giáo viên nhiệt tình và vui tính .
phòng học quá nóng phòng wzjwz96 , lớp em có nhiều sinh viên nhưng chỉ có 2 cái quạt , học anh văn vào buổi chiều bị nắng chiếu mà còn nóng thì em tiếp thu bài rất kém ạ !
nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hiệu quả .
môn thực hành nên cho những giảng viên có kinh nghiệm giảng dạy để giúp sinh viên có nền tảng về lập trình vì học ngành này thực hành là rất quan trọng .
phòng thực hành không đảm bảo phục vụ cho môn học , các phần mềm , chương trình không còn phù hợp nữa .
có hướng dẫn đầy đủ dễ hiểu .
hướng dẫn lab mơ hồ .
thầy cho chúng em những bài tập mang tính thực hành , thực tiễn cao và em thực sự rất hài lòng .
thầy không dạy nhiều chủ yếu cho sinh viên tự tìm hiểu .
em muốn đổi tên môn học vì tên môn là lập trình c fraction cplusplus nhưng lại học thiên về csharp .
thầy vừa dạy vừa chat hoặc gọi điện thoại thường xuyên .
nói tiếng anh lưu loát .
giáo viên rất vui tính .
cô max có tâm .
giảng bài thu hút , dí dỏm .
giáo viên không giảng dạy kiến thức , hướng dẫn thực hành trong quá trình học .
thầy dạy nhiệt tình và tâm huyết .
tính điểm thi đua các nhóm .
thầy nhiệt tình giảng lại cho học sinh .
có đôi lúc nói hơi nhanh làm sinh viên không theo kịp .
giảng dạy nhiệt tình , liên hệ thực tế khá nhiều , tương tác với sinh viên tương đối tốt .
giảng viên nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
cô rất nhiệt tình , dễ thương , dạy dễ hiểu .
trong trường macbook thầy số hai thì không có máy nào số một .
sinh viên không tiếp thu kịp cũng như không hiểu gì .
thầy nhiệt tình giúp đỡ sinh viên trong quá trình thực hành .
thầy rất tận tình và giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
giảng viên giải thích kỹ và chi tiết .
thầy dạy rất chi tiết , lý thuyết đầy đủ .
còn những phần tìm bao đóng , chứng minh dạng chuẩn chưa làm rõ .
cung cấp kiến thức bổ ích .
bắt đầu buổi học đúng giờ .
giảng dạy dễ hiểu , tận tâm !
giảng viên nhiệt tình , giải đáp thắc mắc đầy đủ .
nên đưa ra một vài phương pháp học lập trình hay cho sinh viên .
giảng viên dạy sôi nổi .
em học bên chất lượng cao mà phòng máy không cung cấp đủ máy ( vì máy hư hoặc không cài chương trình ) .
chưa giỏi chuyên môn cho lắm .
cách mà cô tiếp cận với sinh viên .
trợ giàng nhiệt tình , quan tâm và theo sát sinh viên .
giảng viên tận tâm , gần gũi với học sinh .
thầy dạy rất nhiệt tình và giảng kỹ bài không cần cải thiện gì cả .
phòng học thoáng mát , trang thiết bị đầy đủ .
thầy rất nhiệt tình thân thiện và vui tính cách giảng dạy rất dễ hiểu .
không nhiệt tình chỉ dẫn và luôn gây khó khăn cho sinh viên .
giữa lý thuyết từ vựng với trò chơi để dễ tiếp thu .
môn học này giúp chúng em hiểu ra những vấn đề cơ bản .
giáo trình chưa có hợp lý .
mong thầy xem xét lại việc nộp bài !
cô wzjwz234 , dạy rất nhiệt tính , tận tâm tận lực , giải thích từng câu code giúp học sinh hiểu rõ vấn đề , rất thích cô dạy môn hướng đối tượng này .
cung cấp bài tập đa dạng .
hay gõ micro vào bảng hoặc bàn .
ổn .
tốc độ dạy của giảng viên nhanh , nên có một số nội dung không cung cấp đầy đủ kiến thức .
cô vui tính , học không áp lực .
cô dạy rất tốt và nhiệt tình .
phần lớn chỉ là lý thuyết và bài tập .
thầy nhiệt tình trả lời thắc mắc của sinh viên .
thiết bị phòng học như quạt máy cần phải đầu tư thêm .
cô nhiệt tình , giảng bài hiệu quả .
khi nghỉ học , cần thông báo kịp thời trên web của khoa wzjwz148 .
không biết được chính xác bao giờ học thật để đi học .
thầy chỉ giao bài tập trên courses .
dạy dễ hiểu , vui tính .
như vậy tụi em sẽ định hướng tốt hơn và tập trung vào những thứ cần thiết .
sử dụng thời gian không hiệu quả , đi quá muộn và về quá trễ ( 8h30 vào lớp 12h về ) .
ấn tượng nhất doubledot dạy không cần máy chiếu hay laptop , nhưng lượng bài giảng có thể nói là " khủng " , nhìn thầy ghi bài giảng lên bảng mà bất ngờ .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu , vui tính .
đưa nhiều bài tập khó mà có lời giải cho sinh viên về nhà nghiên cứu .
thầy dạy chi tiết , giảng giải kỹ .
nhiệt tình tốt giúp sinh viên năng động .
giảng viên cho bài tập nhiều đầy đủ .
up các bài giảng đầy đủ .
thầy hiền , giảng bài tương đối dễ hiểu .
rất thực tế không dài dòng .
cô dạy hay , em không có ý kiến .
nhiều câu chuyện hài hước và thực tế có liên quan đến bài học .
tận tâm , sẵn lòng giúp đỡ sinh viên giải đáp thắc mắc .
thêm hoạt động của sinh viên , giúp sinh viên chủ động hơn .
sự nhiệt tình của thầy , thầy rất quan tâm đến sinh viên .
tính thực tế cũng cao so với việc thi lý thuyết lấy điểm .
dạy tâm huyết , hướng dẫn rõ ràng , em rất hài lòng về thầy x .
giảng viên đảm bảo thời gian trên lớp , tạo điều kiện trong quá trình thực hành và thi thực hành .
thầy dạy rất nhiệt tình và phương pháp dạy của thầy rất hay làm em có muốn cũng không dám nghỉ bữa nào trong suốt học kỳ .
thầy dạy dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình .
thầy wzjwz322 vui tính , hài hước , thực tế , cụ thể trong việc hướng dẫn sinh viên làm đồ án .
giảng viên cần ân cần giảng lại khi sinh viên có những khúc mắc trong lúc thực hành .
thời lượng kiến thức trong một buổi học quá dài .
slide thầy chiếu lên màn chiếu doubledot dày đặc chữ , nhìn không rõ ràng .
nghỉ nhiều quá , học bù thì khiến giờ giấc không ổn định .
giảng bài xúc tích .
cô dạy rất hay , gần gũi với tụi em .
nếu thầy hướng dẫn cài đặt các thuật toán nữa là tuyệt vời luôn .
có up bài cho sinh viên làm thêm bài tập .
nhiệt tình giúp đỡ giải đáp những thắc mắc của sinh viên .
em không thích như vậy tí xíu nào .
thầy dạy đường lối mà em cứ ngỡ như em đang trở về thời đó , cách kể chuyện lịch sử qua tuyệt vời , có thể nói nếu tất cả các môn chính trị nào cũng có thầy dạy thì chắc em lên trình chính trị nhiều lắm ạ .
thời gian các bạn lên làm bài tập thì thầy nên giảng cho các sinh viên khác chưa làm được .
nội dung của môn học nên được cải tiến và cập nhật hơn nữa để bắt kịp với xu hướng hiện nay của thế giới .
thầy cho bài tập ít quá .
không slide .
năng động , cập nhật kiến thức thêm những kiến thức thực tế và bổ ích .
cách dạy đổi mới .
đôi khi ít nói , chưa hướng dẫn kỹ bài thực hành .
thầy nên giảng chậm hơn va cho slide bài giảng .
hiện nay đang bước vào đợt nắng nóng , nhưng trong môt số phòng học thì doubledot quạt rất yếu gây ra nóng nực , mệt mỏi cho sinh viên và giảng viên .
học thì quá ít nhưng khi thi thì quá nhiều yêu cầu viết code trong đề thi thì sao mà sinh viên có thể làm được .
giảng viên nhiệt tình chia sẻ những kiến thức thực tế , các kỹ năng xã hội cần thiết , hữu ích .
nhiều bài tập , sát với chương trình học và thi .
máy chiếu nhiều lúc chẳng muốn để nhìn , chất lượng kém , ánh sáng làm mờ .
không thật sự dạy .
bài giảng hay và dễ hiểu .
thầy truyền đạt tốt .
đồ án phần bắt buộc chỉ chiếm 1dot5 điểm và chỉ biết sau khi đã nộp .
nội dung môn học không đáp ứng được mục tiêu của môn học .
ngoài những kiến thức trên lớp , thầy còn hướng dẫn và giảng dạy nhiều kiến thức mới , hỗ trợ tụi em rất nhiều trong quá trình hoàn thành đồ án .
giảng viên dạy rất là nhiệt tình .
quá nhiệt tình .
thầy lý thuyết wzjwz223 cũng thường xuyên đi trễ .
nên cho sinh viên slide để học .
cách giảng của thầy đa số trong lớp không ai hiểu dù thấy có giảng lại .
kiến thức chuyên môn sâu .
thầy dạy rất hay và kỹ .
thầy dạy hay dễ hiểu cho làm nhiều bài tập mở rộng để hiểu bài .
những kiến thức thầy cung cấp rất đa dạng và cần thiết , cảm ơn thầy rất nhiều .
không cần phải mở lớp thực hành với môn học này .
sự nhiệt tình tận tâm .
thêm nhiều bài tập thiết thực hơn .
rất tận tình .
phương pháp học áp dụng thực tiễn .
nhiệt tình , hăng hái .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy hiệu quả bằng tiếng anh .
ví dụ phù hợp với nội dung kiến thức , hướng dẫn chi tiết .
bài thuyết trình của các sinh viên .
cần có nhiều giảng viên như cô dạy hơn .
ít cho bài tập .
có nhiều thầy cô đến lớp không đúng giờ .
đôi lúc sinh viên theo không kịp .
nhiệt tình giảng bài .
đúng giờ và tận tình trong giảng dạy .
thầy giảng nhiệt tình , truyền đạt nhiều kinh nghiệm học tập cho sinh viên .
cần thay đổi hệ thống máy tính ở một số phòng thực hành vì đã quá cũ .
cô dạy còn hơi khó hiểu .
chúng em rất khó nắm kiến thức khi chỉ nghe các buổi seminar .
đề cương thực hành chi tiết .
thầy có khả năng truyền đạt tốt , vui tính .
chất lượng kiểm tra các môn học chưa đánh giá được chất lượng học sinh hiểu bài cho lắm .
chứ không chỉ cách viết một đoạn code mới học từ lý thuyết .
em nghĩ chỉ cần thi là đủ , chứ em đi học mấy lần , mà thấy thầy có dạy gì đâu .
chia nhỏ điểm ra , mỗi buổi 1 bài lab , nộp bài lab để lấy điểm .
em rất hài lòng về phương pháp giảng dạy này .
giảng viên sử dụng thời gian lên lớp không hiệu quả .
giảng viên nên đến lớp đầy đủ .
thầy khá tận tình .
nên nâng cao cơ sở vật chất của trường .
thầy rất dễ tính .
nhiệt tình , dễ nghe , dễ hiểu .
thầy dạy bài hay , dễ hiểu và nhiệt tình .
ít có thời gian thực hành bằng thiết bị thật , mong nhà trường tạo điều kiện để sinh viên được thực hành nhiều hơn .
thầy rất vui và dạy rất kỹ .
cách mà thầy hướng cho sinh viên tiếp cận kiến thức , tính chuyên nghiệp trong việc đưa ra những ví dụ thực tiễn phản ánh tốt kiến thức lý thuyết , hướng dẫn cho sinh viên cách tiếp cận với tài liệu tiếng anh .
chương trình giảng dạy cần được phân bố hợp lý và được cập nhật .
gần gũi với sinh viên .
đề cập nhiều thông tin mở rộng ngoài xã hội .
rất hài lòng nên không có gì không hài lòng .
cách giảng dạy của thầy rất vui .
phòng học còn khá ồn do công trình xây dựng .
gíao viên hầu như chỉ dạy qua loa cho có .
gây mê , hay mắng và rất dễ hờn coloncontemn .
thầy hay cho những ví dụ , trường hợp rất thực tế .
thầy dạy rất thuyết phục và dễ hiểu .
giảng viên nên cân đối thời gian giảng dạy , không để trễ bài .
cô dạy hay nhiệt huyết tiết học vui nhộn dễ hiểu .
giáo viên thực hành .
giảng viên rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
hoặc cô có thể cung cấp trực tiếp slide tiếng anh để sinh viên học .
có ba buổi học , chỉ những người tham gia buổi đầu mới biết các buổi tiếp theo .
bài tập thầy giảng rất hay .
giảng viên giảng dạy tốt , nhiệt tình .
hơi khô khan trong việc giảng dạy .
các buổi ngoại khóa nên được mở .
do trình độ tiếng anh của lớp không cao chỉ một số ít có khả năng nghe , đọc , và hiểu được bài giảng của thấy nên hiệu quả của việc giảng dạy bằng tiếng anh là chưa cao .
sử dụng quá nhiều tiếng anh để giảng bài trong khi sinh viên ngồi dưới chẳng hiểu là bao nhiêu .
nên tạo thêm cảm hứng khi học như doubledot học qua bài hát , hình ảnh .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , lên lớp đúng giờ .
thầy vui vẻ , tận tình .
tóm lại doubledot cô là giảng viên tệ nhất được học từ năm nhất đến bây giờ .
nhiệt tình , yêu cô nhiều nhiều colonsmile .
cô dạy lý thuyết rất dễ hiểu .
tâm lý .
em nghĩ nên dạy thực hành và nộp bài tập thực hành cách lịch học lý thuyết thêm một tuần nữa so với học kỳ này .
giảng viên cho bài tập sát với nội dung , giảng giải dễ hiểu .
nội dung thi liên quan quá ít đến khoảng thời gian học trong lớp .
chấm điểm hơi khó .
sửa bài chữ nhỏ quá .
giáo viên nhiệt tình nhưng dạy khó hiểu quá .
giáo viên nghỉ không thông báo nhiều lần , ảnh hưởng tới thời gian và công sức của sinh viên .
bài tập phong phú và đa dạng giúp sinh viên có thể nắm được kiến thức .
thầy thường xuyên trả lời trễ không trả lời mail của sinh viên .
cần bài tập có lời giải .
cô dạy rất hay và vui .
không đáp ứng đủ số buổi học .
theo em môn này nên chuyển sang hình thức đồ án cuối kỳ thay vì thi cuối kỳ thì sẽ hợp lý và hiệu quả hơn .
giáo viên cần nhiệt tình hơn trong giảng dạy và giờ nên lớp .
giảng không tận tình , chỉ ngồi một chỗ và nói và đọc slide .
giáo viên rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , sử dụng thời gian rất hợp lý , diễn đạt hay nêu ví dụ .
nên cụ thể hóa trong ví dụ .
cách sửa bài tập còn sơ sài .
chưa học kiểm thử , bắt làm test thì sao mà làm ?
nên có các bài tập bắt buộc doubledot cá nhân doubledot nắm sát được tiến độ và khả năng của từng sinh viên nhóm doubledot đánh giá và hình thành kỹ năng làm việc nhóm đôi khi do không bắt buộc các bài tập nhóm và các bài tập thuyết trình mà các bạn sinh viên thụ động !
tại sao trong quá trình học không có một buổi tham quan một công ty đang làm về oracal hiệu quả sẽ cao hơn .
thực hành đi trước lý thuyết nên gây ra một số khó khăn cho sinh viên .
tận tâm , hay .
dạy nhiệt tình , nói tiếng anh chuẩn .
giảng bài hơi khó hiểu với lại quá nhanh .
giảng viên nhiệt tình dạy dễ hiểu .
nhưng đi thực hành mà giảng viên hoàn toàn không giảng dạy hay tiếp xúc gì với sinh viên cả thì không giống gì cái lớp học cho lắm .
cô cực kỳ dễ thương luôn .
em cực kỳ thích thầy wzjwz240 , thầy tận tâm , thương học sinh , thầy  là số một .
nên chọn thầy dạy thực hành phù hợp hơn và có thể truyền đạt kiến thức tốt hơn .
đề thi quá dài .
cô dạy rất nhiệt tình , đầy đủ các phương pháp .
nghiêm khắc hơn đối với sinh viên .
hoạt động về bài giảng trên lớp , bỗ trợ lại một phần kiến thức về mặt lý thuyết rất hữu ích cho sinh viên , cách giảng dạy rất ok .
nâng cao chất lượng giảng viên và trang thiết bị hỗ trợ .
cô hoàng toàn không dùng courses hay các phương tiện liên lạc thông báo .
cách cô giảng rất nhiệt tình .
đề nghị bỏ phần thì lý thuyết vào cuối kỳ , chỉ lấy 2 cột điểm seminar giữa kỳ và đồ án cuối kỳ .
thầy cho nghỉ hơi nhiều tiết .
thầy cô cần cho thêm bài tập tài liệu về nhà cho sinh viên rèn luyện cùng với đó là cho thêm nhiều bài nghe bổ ích tăng khả năng nghe nói tiếng anh của sinh viên .
vui vẻ , nhiệt huyết .
thiết nghĩ giảng viên đứng lớp lý thuyết phải có kỹ năng sư phạm nhất định khả năng truyền đạt , cách hướng dẫn sinh viên , tuy nhiên tại lớp này giảng viên không làm được điều đó .
bài tập rất hay và thiết thực , cho sinh viên nhiều lựa chọn .
hay nghỉ nhiều buổi , đôi khi lại không có thông báo trước .
nên tăng thời lượng môn học vì chương trình học còn khá nặng đối với sinh viên học lần đầu .
thầy vui tính và nhiệt tình giảng dạy .
chỉ có thầy wzjwz320 dạy , em cảm thấy học và thi không ăn nhập gì với nhau .
cô rất nhiệt tình , hướng dẫn những chỗ khó hiểu và cho bài tập phù hợp với kiến thức đã học .
cho nhiều ví dụ và chỉ rõ hơn .
tận tâm , nghiêm khắc .
nó thật sự ảnh hưởng quá nhiều đến chất lượng học môn này của em .
nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
nếu có hướng dẫn cũng là lý thuyết suông khó áp dụng .
kêu thầy hướng dẫn mà không chịu chỉ .
thầy rất tận tình , nhiệt tình chỉ lại những gì sinh viên còn vướng mắc , truyền đạt kiến thức rất hiệu quả , rất ok !
kinh mong nhà trường làm rõ việc này và đảm bảo công bằng cho sinh viên !
thời gian học .
nhiệt tình và thân thiện .
cô giáo rất nhiệt tình !
em mong là có phần khảo sát môn học ở giữa kỳ chứ cuối kỳ thì môn học đã qua đi rồi .
giảng viên giàu kinh nghiệm sư phạm .
giúp đỡ học sinh các bài khó .
cần tăng những kỹ năng nghe , nói , đọc , viết , tạo môi trường để giao tiếp anh văn hiệu quả .
thực hành hình thức 2 tỏ ra kém hiệu quả , chủ yếu cho cái đồ án môn học rồi sinh viên tự mày mò mà làm , thời gian để sinh viên và giáo viên tương tác không có vì một hai buổi gặp sinh viên không thể giúp sinh viên được nhiều , vì đồ án chỉ tập trung vào một chủ đề nào đó trong môn học nên tổng quan lại là sinh viên chỉ nắm được kiến thức phần được làm , không nắm được các nội dung khác trong nội dung học .
tiến độ dạy hơi nhanh .
môn này em không đươc học với cô wzjwz160 .
cách diễn đạt đôi lúc còn khó hiểu .
em nghĩ nếu môn học dạy kiến thức nền tảng áp dụng lập trình trên nhiều nền tảng khác nhau , không đơn thuần chỉ là j2e thì tốt quá !
hay giải theo cách của mình , chưa giải thích được nhiều thắc mắc của sinh viên .
thiếu nhiệt tình với sinh viên , phần lớn lên lớp đưa đề cho sinh viên tự làm và không có gợi ý cũng như tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên .
đề nghị tăng tiết học cho môn này .
giảng còn dài .
cần cho thêm nhiều bài tập kết hợp hướng dẫn để sinh viên tham khảo .
giảng viên liên tục bỏ buổi dạy mà không có lý do .
cô dạy rất nhiệt tình , được làm bài tập ở lớp nhiều , cô sửa và chỉ dẫn tận tình , tạo không khí học tập thoải mái .
bài tập thực hành sát với lý thuyết .
giảng viên giảng bài khó nghe , ít tương tác .
không có , giáo viên dạy rất ổn !
thầy quan tâm , hỗ trợ nhiều .
nên hướng dẫn cách thực hiện .
nội dung môn học hay và bổ ích cho công việc sau này .
phải làm bảng đánh giá kỹ lưỡng về việc học nhóm ngoài giờ học làm tụi em cảm thấy không thoải mái khi học nhóm .
mong cô luôn giữ được phong độ đó .
giảng bài sinh động , có nhiều cuộc thảo luận trên lớp .
thầy có quá trình quản lý công việc , lịch trình rõ ràng , phù hợp với sinh viên .
không riêng gì em mà tất cả các bạn trong lớp cũng đều mong trường sẽ nhanh chóng trang bị hệ thống máy mới cho môn này ít nhất là ram 4 gb , cpu 2 lõi tốc độ 3dot0 ghz .
thầy khá nhẹ nhàng , lịch sự , đáp ứng đủ giờ dạy , nhiệt tình bài giảng .
còn ít đưa ví dụ và code trực tiếp để có thể hiểu tại lớp .
thầy dạy rất hay !
máy chiếu mờ .
cảm ơn thầy giúp cho em hiểu rõ hơn về công việc của một tester .
thầy dạy dễ hiểu , cho bài tập nhiều .
" các bạn có hiểu ý thầy wzjwz287 không ạ " ( đáp lại thầy là sự im lặng ) .
tôi không đồng ý với cách giảng dạy của giáo viên , một bài mà giảng lúc tiếng anh , lúc tiếng việt khoe khả năng của mình và tôi nhận thấy kiến thức trong bài giảng đó tôi không thể nắm bắt được trên 50% .
không công bằng trong việc điểm danh .
cô dạy hay , nhiệt tình .
tận tình giúp đở sinh viên .
không nên để thầy này tiếp tục dạy mạng máy tính nữa .
cô rất nhiệt tình , vui vẻ .
thầy giảng bài , ví dụ rất dễ tiếp thu .
kiến thức dồi dào , thường xuyên cập nhật thông tin cho sinh viên .
giáo viên giảng dạy tận tình .
thầy chỉ dạy làm sao để thi chứ không dạy cách học môn lý thuyết mạch điện .
dạy miên man , ép buộc sinh viên .
môn wzjwz19 khá xa lạ đối với em .
thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , vote cho thầy năm sao .
nên cải thiện thiết bị để giáo viên truyền đạt được dễ ràng hơn .
giọng thầy nói khó nghe , giảng buồn ngủ .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy lý thuyết và cho làm bài tập trên lớp , thường xuyên trao đổi và có những thông báo nhắc nhở cho sinh viên trên courses .
cô dạy rất kỹ và rất quan tâm đến sự truyền đạt của mình đến sinh viên .
giảng viên là người nhiều kinh nghiệm .
tiếng anh tốt .
sinh viên hiểu thầy mới cho về .
kỹ những chương cuối .
kéo dài thời gian của buổi học 30 - 45 phút nhưng không làm buổi học thêm hiệu quả .
chuẩn bị bài học kỹ càng .
phòng máy , thết bị cũ .
tận tình giúp đỡ sinh viên .
nhiệt tình , vui tính , tâm lý .
đặt nhiều câu hỏi trong lúc dạy .
cô giải bài tập rất kỹ lưỡng .
có giờ tiếp sinh viên .
thầy không chỉ dạy cho sinh viên về mặt kiến thức , kèm vào đó thầy còn dạy cho sinh viên về đạo đức , tính nhân bản , những kinh nghiệm của thầy khi đi làm .
môn học quá trừu tượng nên cần phải có ví dụ và mô hình cụ thể cho từng phần .
giảng viên không nên cho các nhóm tổ chức seminar để tìm hiểu vấn đề mới liên tục hàng tuần , làm vậy nảy sinh nhiều vấn đề doubledot thứ nhất là kiến thức sinh viên thu thập đa phần đều giống nhau , lấy từ một nguồn và làm qua loa đối phó .
môn anh văn trường xếp lịch dạy 4 tiết , như vậy khi học xong sẽ ra muộn khoảng 6h30 mới về đến nhà ở nội thành , vì vậy những môn học 4 tiết như anh văn nên xếp học buổi sáng .
tất cả đều mới mẻ nhưng phải làm trong một thời gian ngắn vào cuối kỳ , trong khi đó sinh viên còn phải học rất nhiều thứ khác .
cần thêm các đội ngũ giảng viên trình độ pgs , gs trở lên , một số là ts nếu có kinh nghiệm nhiều trong nghiên cứu vì đây là môn nghiên cứu khoa học .
thầy dạy tận tâm , luôn giải đáp thắc mắc cho học trò .
thái độ làm việc tốt .
giảng viên tận tình , giảng dạy chi tiết , dễ tiếp thu .
giảng viên giảng bài rất hay .
thầy cho học cực kỳ ít buổi và cũng không bù .
dạy quá nhanh và đôi chút hơi khó hiểu .
thầy dạy rất nhiệt tình , cập nhật thường xuyên những công nghệ mới trong giảng dạy .
giáo viên vui vẻ , giảng dạy nhiệt tình .
phòng giảng đường quá nóng , bảng ở xa nên không nhìn thấy chữ ở trên bảng .
cần đổi máy chiếu .
giáo viên không cho đồ án môn học .
phòng máy nên được quan tâm vì nhiều máy hỏng làm nhiều bạn không có laptop khó thực hành .
tận tâm , truyền đạt dễ hiểu .
tốc độ giảng bài hơi nhanh .
ít demo .
giảng nhiều kiến thức hay .
giảng viên truyền đạt bài rất dễ tiếp thu .
có hướng dẫn thêm kiến thức bên ngoài , các phương pháp lập trình hiệu quả .
cô dạy rất nhiệt tình , cô luôn mở rộng kiến thức cho sinh viên .
thầy vui tính , giảng hay , nhiệt tình , kiến thức sâu rộng trong các lĩnh vực .
cô nên gửi tài liệu ( của cô ) trước lên moodle để các em có thể theo dõi kịp các chương học cần nhiều buổi học .
cô vui tính colonsmilesmile .
thầy luôn đảm bảo giờ dạy .
nói nhanh .
thân thiện , có kinh nghiệm .
không nhiệt tình giảng bài .
làm các bài tập và mạch điện đơn giản như thế sẽ hứng thú hơn !
nếu thầy có nghỉ không dạy nên thông báo trực tiếp cho lớp trưởng , lớp em toàn nhà xa mà lên trường thì phải ngồi đợi cả buổi không thấy thầy vào lớp lúc đó mới biết là được nghỉ .
cho bọn em tự nghiên cứu các phần và tự lên thuyết trình về bài giảng đó , điều đó thật sự rất bổ ích cho bọn em .
rất gần gũi và tận tâm .
lên lớp không dạy luôn .
thầy dạy dễ hiểu , giảng bài khá kỹ .
hình thức này quá máy móc .
với lượng kiến thức nhiều nên gây sự khó hiểu không tiếp thu kịp .
cách giảng viên khuyên bảo thẳng thắn .
mong các thầy cô sẽ đầu tư nhiều hơn vào phần speaking và writing .
phòng thực hành nên trang bị máy mới , thật sự khó chịu khi đang thực hành mà máy treo , máy hư .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , đảm bảo giờ lên lớp hiệu quả .
cần cải thiện chất lượng các trang bị trong phòng học vì hay có trường hợp nhiễu tín hiệu âm thanh giữa các phòng .
môn học thực sự cần những kỹ sư , những người làm việc thực tế chia sẻ như những buổi thảo luận , góp ý .
thầy dạy dễ hiểu tuy nhiên nhiều lúc hơi nhanh .
giảng viên để ý rất ít tới sinh viên , khi sinh viên có thắc mắc thì chỉ trả lời cho qua .
em nghĩ thầy nên cho nhiều bài kiểm tra hơn , có thể sau hoặc giữa mỗi chương , như vậy giám sát được rõ tình hình học tập của sinh viên .
giảng bài kỹ , có cho sinh viên làm thuyết trình để tự nghiên cứu bài trước khi đến lớp .
truyền đạt kiến thức hiệu quả .
thi cuối kỳ đến và chúng em chưa học được hết môn mạng , không có buổi ôn tập , không có đề cương .
đề nghị cải thiện chất lượng phòng thí nghiệm , vì phòng thí nghiệm không có đầy đủ trang thiết bị cho việc thực hành , ví dụ như doubledot rất nhiều máy không có chuột , nhiều máy hỏng không bật được .
giáo viên dạy tâm huyết , có các hoạt động bổ ích liên quan tới môn học .
đề kiểm tra quá dễ .
cả cuộc sống sau này lẫn trong môn học .
buổi học đầu tiên là 2 tuần sau thi giữa học kỳ , chỉ yêu cầu làm bài tập mà không cần làm đồ án môn học .
cô rất đúng giờ và rất nhiệt tình trong chỉ dẫn học sinh khi có thắc mắc .
không nên " mồi " sinh viên làm bài tập bằng điểm .
rất tận tâm , nhiệt tình .
hơn nữa , giảng viên ghi chép trên bảng với cỡ chữ rất nhỏ , rất khó để thấy và ghi chép bài .
cô cho em 10 điểm thực hành colonlove .
và nên nghiêm khắc hơn một tí colonsmilesmile .
cô cho tài liệu học tập là một trang web , lên đó tự học và làm đồ án .
không hướng dẫn cụ thể bài tập và cách giải .
máy chiếu rõ hơn .
nội dung môn học khá nhiều .
giảm thời lượng lý thuyết , tăng thời lượng thực hành .
cô wzjwz50 dạy rất nhiệt tình , cảm ơn cô .
cô quá đẹp colonlove .
không nên nói doubledot " slide này không phải của tui , nên tui cũng không biết nó nói cái gì " gây khó chịu cho sinh viên khi học .
thầy rất nhiệt tình , dạy rất hay , rất quan tâm học sinh .
không chủ động giải đáp các bài tập đã giao cho sinh viên .
thầy rất tận tình !
thầy nên tạo điều kiện cho sinh viên lên bảng làm bài tập để biết phần nào còn yếu .
phòng học nên được trang bị lại doubledot hệ thống máy chiếu , đèn , quạt .
giờ học khá nhàm chán .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ , hòa đồng , luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
thời gian tập luyện quá ít , kỹ thuật khá khó với những bạn lần đậu tiếp cận .
chỉ có cơ sở vật chất trường còn hạn chế .
đã vậy còn không tôn trọng sinh viên bằng việc cắt ngang buổi seminar của sinh viên với lý do " em nói nhiều quá , thôi lướt qua phần này đi " .
thầy cũng rất nhiệt tình và vui vẻ với sinh viên .
cung cấp ít từ mới .
thầy ra đề khó quá .
cần nhiều bài tập và lời giải chi tiết .
rất hài lòng , rất nhiệt tình , chu đáo , trao đổi bài với sinh viên tận tâm .
học được nhiều kỹ năng .
học thầy từ đầu học kỳ một đến tận hết học kỳ , quả là không sai .
thầy nhiệt tình , học 2 tiết cho làm bài tập 1 tiết phần vừa học .
nên bổ xung nhiều bài tập hơn .
đề nghị giáo viên dạy đúng giáo trình môn học do nhà trường đưa ra , phần thi giữa kỳ thầy không dạy heapsort nhưng thi lại ra câu này 4 điểm .
nên cài các phiên bản visual studio mới hơn .
demo tốt .
ít liên kết với bài tập .
không được thực hành nhiều .
môn học có chương trình , chủ đề để sinh viên dễ nắm bắt và liên tưởng học tập .
thầy nhiệt tình , thân thiện , truyền đạt kiến thức tốt , tận tình với học sinh .
em hoàn toàn không hài lòng về cách giảng dạy của thầy cả .
làm việc nhóm .
nên đưa ra một số bài tập và giải mẫu .
lên lớp đầy đủ , giảng dạy dễ hiểu .
cám ơn thầy fraction cô rất nhiều .
cách dạy của thầy nâng cao được khả năng nghe tiếng anh .
ngoại trừ khi thi thì có một số phần không được nói nhưng sao thi lại ra câu đó .
đồ án cuối kỳ thì chấm chéo về " source code " giữa các nhóm trong khi tên môn học là " quản lý dự án công nghệ thông tin " .
giảng viên nhiệt tình , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
giảng viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , dạy dễ hiểu .
thầy vui tính , giảng dễ hiểu .
đặc biệt khả năng truyền đạt của cô không tốt , tiếng anh nói không tốt , dễ gây buồn ngủ .
cô giảng dạy có tâm , nhiệt tình với sinh viên .
cô dạy rất hay .
phần thực hành cần có thời lượng cao hơn và nhiều nội dung bổ trợ lý thuyết hơn .
mong nhà trường sẽ hướng đào tạo có thể giao tiếp nhiều hơn để thi ở bộ môn này .
chương trình học thú vị .
sử dụng hiệu quả ứng dụng công nghệ thông tin trong giảng dạy .
nhà trường cần cải tiến thiết bị trong phòng học vì máy chiếu quá mờ .
đáp áp cụ thể cho bài tập cũng không có .
thầy wzjwz172 nhiệt tình quan tâm sinh viên sâu sắc .
giảng viên dạy khá hay , dễ hiểu .
thầy truyền đạt quá hay .
vui tính , hòa đồng .
truyền đạt quá không tốt !
vẫn chưa được áp dụng nhiều kiến thức bên ngoài cho lắm , đa phần sử dụng các kiến thức trong sách giáo khoa là chính nên đâm ra buổi học trở nên nhàm chán hơn .
thầy giảng dạy nhiệt tình .
giảng viên giảng hay .
thầy nghiêm túc , cách làm việc và yêu cầu đúng bản chất của môn học .
cô dạy rất hay và rất tốt .
đã học trong môn lập trình trên windows mà không đi sâu vào môn đi sâu vào lập trình hệ thống nâng cao như cái tên của môn học " lập trình hệ thống với java " .
thuyết trình thường xuyên .
thời gian hợp lý , thái độ thoải mái .
giảng viên nên cho bài tập ít lại vì số lượng bài quá nhiều sinh viên không làm hết được vì còn những môn học khác .
hơi khó hiểu và không sâu .
em thích cách phát âm của cô , cô chia nhóm và sao khi làm bài tập , thuyết trình cô cho các nhóm nhận xét ưu nhược rất hay .
cô còn cho một thời gian để gặp học sinh .
dạy lý thuyết rất tốt .
làm bài giảng sinh động .
tận tâm và nhiệt tình .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình , kiến thức sâu rộng .
đã có làm đơn với phòng đào tạo .
tiến trình dạy chậm !
đảm bảo chất lượng tốt .
có những chuyến tham quan bổ ích và thực tiễn .
có kết hợp với bài tập ví dụ .
trên lớp cho ít ví dụ mở rộng nên chưa hiểu sâu .
vui vẻ , hỏi thầy thầy rep lại rất nhanh .
nhưng nguyên nhân chán có lẽ vì không hiểu được mục đích môn học sau khi học xong nên không muốn học .
slide bài giảng đầy đủ rõ ràng , giáo viên đúng giờ , giảng giải tận tình , luôn giúp đỡ sinh viên về vấn đề bài học .
giáo viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu , vui tính .
nên có hướng dẫn trước mỗi bài tập thực hành .
tới buổi gần cuối , các nhóm trình bày đồ án , thầy nhận xét đồ án mà không khác gì chửi thẳng vào mặt sinh viên .
tận tình chỉ cho từng sinh viên , luôn hổ trợ sinh viên trong việc thực hành .
nhiệt tình , có trách nhiệm .
bài tập đầy đủ .
giảng viên đáng giá đúng năng lực sinh viên .
không điểm danh .
đề thi không phân bố điểm , nếu chạy được chương trình thì có điểm , không chạy được chương trình thì 0 điểm .
bài giảng bằng tiếng anh giúp sinh viên tiếp cận ngoại ngữ tốt hơn .
có cung cấp tài liệu cho sinh viên .
cô dạy lý thuyết sát , chặt chẽ chương trình học cũng như ôn tập .
giảng viên chưa quản được lớp và chấm điểm " có vẻ " theo cảm tính .
thầy thường xuyên bắt sinh viên làm seminar , trình bày những vấn đề tràn lan đại hải , trong khi kiến thức cần thiết thì thầy không dạy khi thi giữa kỳ sinh viên thậm chí còn không hiểu đề , đa phần làm bài không tốt , kiến thức chủ yếu từ giảng viên thực hành .
giảng viên đến lớp rất đúng giờ ( sớm hơn cả giờ bắt đầu ) .
thầy dạy nhiệt tình , đầy đủ .
thầy rất thân thiện , cập nhật thông tin mới nhất cho sinh viên về công nghệ .
trong đó những nội dung thầy nói thì rất chung chung , đôi khi không thực tế .
chất lượng trang thiết bị hỗ trợ cho môn học chưa tốt , cần được thay thế đổi mới .
giáo viên nhiệt tình , kịp thời trả lời mail thắc mắc liên quan tới môn học của sinh viên .
sự nhiệt tình của thầy .
dạy hấp dẫn , hay .
đồng thời , những bài tập , ví dụ thầy cho ra rất sát với bài học .
thầy đi trễ dạy muộn giờ .
giảng viên nhiệt tình , năng động .
giảng dạy nghiêm túc .
cần điều chỉnh số lượng sinh viên hợp lý trong lớp học bởi trong lớp khá đông .
đi muộn .
giảng viên nhiệt tình , cho nhiều bài tập .
cần up nhiều tài liệu hơn lên course .
các bài thực hành có liên quan tới nghiệp vụ .
thầy giảng hay dễ hiểu .
cô vô cùng nhiệt tình và tận tâm .
thầy giảng lý thuyết khá chung chung , trừu tượng , khó áp dụng kiến thức .
em không hiểu .
giảng viên dạy còn tương đối nhanh và hơi khó hiểu .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , giảng dạy rất chi tiết nội dung bài học .
giảng viên năng nổ , nhiệt tình , vui tính .
cám ơn cô đã dạy lớp em .
quan tâm và nhiệt tình .
ngoài ra còn nhiều kiến thức ngoài .
thầy dạy khá chi tiết .
đến gần cuối kỳ vẫn khá nhiều sinh viên không biết nên làm gì với đồ án , code kiểu gì mới đúng ý thầy .
ngoài kiến thức trong sách , thầy còn chia sẻ những kinh nghiệm cho sinh viên về công việc , về lĩnh vực học tập .
giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình .
thầy nghỉ ' hơi ' nhiều .
slide thầy chuẩn bị thì không khác giáo viên khác là nhiêu , thầy sử dụng các ví dụ rất nhiều nhưng thật sự chưa lôi kéo được sinh viên về phía mình ( cho sinh viên hiểu được ) .
sự kiên trì của giảng viên với lớp dù sinh viên có mặt khá ít .
đó là ý kiến cá nhân của em về giảng viên môn anh văn 2 này .
cách dạy không phù hợp , khó hiểu gây chán nản , không có động lực học .
hướng dẫn đầy đủ .
chưa sâu về nội dung .
thầy giảng dạy rất ân cần và quan tâm tới sinh viên .
giảng dạy lý thuyết tốt .
trình độ chuyên môn cao .
sinh viên học lý thuyết nhưng thực hành không liên quan nhiều tới lý thuyết .
giảng viên nên đảm bảo giờ trên lớp và sử dụng hiệu quả tiết học .
cần thêm giáo trình do trường biên soạn .
giúp sinh viên hoàn thiện các kỹ năng trong việc học tập .
thầy wzjwz192 giảng bài dễ hiểu , cụ thể , chi tiết .
không nên đánh giá tập trung vào một bài thi cuối kỳ duy nhất , chia thành nhiều phần doubledot 60% kiến thức ai doubledot trong đó có thể kiểm tra giấy như hiện nay bài tập lớn 40% một đồ án vận dụng trí tuệ nhân tạo ( ai ) bài thi cuối kỳ không đảm bảo đánh giá đúng chất lượng sinh viên doubledot đề thi cho những câu dễ , chỉ mất thời gian để trình bày hơn là thời gian suy nghĩ .
cô cho làm bài tập để thực tiễn lý thuyết rất nhiều và phù hơp , khiến chúng em hiểu ngay được nội dung của môn học .
giữ vững nhiệt huyết với sinh viên .
có demo trực tiếp .
dạy dễ hiểu , hài hước .
thầy giảng bài kỹ .
cách giảng dạy của cô rất hiệu quả .
cụ thể doubledot về việc hướng dẫn bài tập về nội dung đó .
đề quá khó !
môn học tốt .
giảng dạy chi tiết , nhiệt tình .
nên thêm nhiều kiến thức thực tế hơn nữa .
có nhiệt huyết .
giảng viên cho bài tập hay , khó .
thầy cho thực hành làm mạch dễ tiếp thu kiến thức .
thầy nói tiếng khá khó nghe và không sử dụng micro nên em không thể hiểu toàn bộ những điều thầy nói .
cô nhiệt tình , giảng dạy hay , dễ hiểu cho sinh viên .
thầy rất nhiệt tình .
đôi lúc cô có kể vài câu chuyện hay liên quan đến bài học , hầu hết các tiết học cô luôn mỉm cười nên khi học cảm thấy thoải mái .
không nhiệt tình .
cách tính điểm cộng của giáo viên có điểm quá trình .
em nghĩ thầy dạy hơi chậm so với lớp khác nhưng mà thầy dạy đảm bảo chất lượng , rèn được cho bọn em khả năng làm việc nhóm , thuyết trình , cách trả lời câu hỏi .
cô dạy hay , đưa thực tế áp dụng vào bài giảng , dễ hiểu .
nhiều bài thuyết trình .
nhiệt tình , vui vẻ , quan tâm đến sinh viên .
giọng nói của thầy truyền cảm , không gây cảm giác buồn ngủ .
rất có tâm huyết và thương sinh viên colonsmile .
giáo viên thường xuyên đi muộn , không đúng giờ giấc , thường xuyên bỏ dạy mà không thông báo cho phòng đào tạo .
cô rất có tâm , tận tình , nghiêm túc .
thầy dậy rất nhiệt tình .
không ý kiến .
tạo bầu không khí vui vẻ .
hơi nhanh nhưng em vẫn theo kịp được .
máy tính thực hành quá tệ , cần được trang bị mới hơn .
mang tính chê trách sinh viên về chuyên môn , làm cho tâm lý sinh viên đi xuống , không có hứng thú trong học tập .
nội dung giảng dạy quá sơ sài , giảng viên không quan tâm tới lớp .
cô dạy tận tâm , nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên .
nhiệt tình giải đáp thắc mắc .
cô rất xinh .
nên giảm thời gian tiết học môn anh văn , vì thời gian học một buổi dài sẽ ít hiệu quả .
thầy nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
đề cuối kỳ ra khá dở , trong khi java có nhiều cái hay thì không ra .
giảng dạy lý thuyết dễ hiểu , ví dụ hợp lý .
khả năng truyền đạt của giảng viên chưa tốt .
tận tình , tâm huyết .
thầy wzjwz13 dạy rất chuẩn .
em không hiểu và thầy giải thích em cũng không hiểu thầy đang nói gì .
đừng nghĩ mọi thứ tự em đã biết trước hết colonsmile .
nên thay đổi hình thức kiểm tra .
thầy wzjwz210 rất nhiệt huyết và vui tính .
bài tập đa dạng giúp sinh viên hiểu rõ bài học hơn .
hướng dẫn chi tiết , rõ ràng .
còn nhiều thiếu sót nhỏ .
thầy rất vui vẻ .
giảng viên truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu .
cô tận tâm , có theo dõi sức học tập của từng bạn .
nên tăng bài tập và thời gian thực hành .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng lôi cuốn .
cô dạy rất nhiệt tình , rất quan tâm học sinh .
thầy cố gắng nên cho giải bài tập nhiều hơn .
lớp thực hành hầu như không làm gì cả , mặc dù lúc đầu cô thực hành có dạy nhưng rất ít so với việc áp dụng vào thực hiện đồ án , càng về sau hầu như không dạy thêm được chút gì .
giảng viên không tương tác với sinh viên , bài giảng thiên về lý thuyết rất nhàm chán .
slide chi tiết .
nhiệt tình , đôi khi dạy nhiều cái về thực tiễn rất hữu ích , gần gũi , nghiêm khắc .
cần cung cấp hướng dẫn thực hành .
giáo viên hướng dẫn rất tận tình .
cô dạy nhiệt tình chuyên môn cao .
cảm thấy cô rất nhiệt tình làm việc theo nhóm hiệu quả .
nghỉ nhiều buổi thực hành , mất nhiều kiến thức quan trọng của oop không phổ biến và hướng dẫn cụ thể nội dung và phương pháp thực hành không nhiệt tình .
thầy dạy tận tụy , tâm huyết .
giảng viên tích cực giúp đỡ sinh viên , đảm bảo giờ lên lớp .
đảm bảo đúng giờ học .
chấm bài theo hệ thống hay báo lỗi , không được sáng tạo theo lối nghĩ riêng .
cô tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy .
nên tăng thêm nhiều thời gian thực hành vì môn game khó mà chỉ thực hành có 3 buổi thì không đủ để sinh viên có thể hiểu hết vấn đề .
giảng viên rất nhiệt tình .
cần cho thêm nhiều tài liệu , bài tập để sinh viên tự nghiên cứu .
em nghĩ như vậy sẽ tốt hơn vì họ sẽ biết được khả năng của sinh viên trong lớp tới đâu để cho bài thực hành được phù hợp với trình độ của sinh viên .
giảng viên dạy tận tình hiệu quả .
phòng thực hành về java nhưng máy tính lại không cài netbean , em mong trong những học kỳ sau trường sẽ khắc phục vấn đề này .
cách dạy chuyên nghiệp .
thầy không lên lớp bất cứ buổi nào của tiết thực hành và cũng không thấy rằng thầy bù cho những tiết đó .
thầy khá vui tính , gần gũi với sinh viên , nhiệt tình .
thầy dạy hơi khó hiểu đối với em .
không hiểu học ra để áp dụng vào cái gì .
cô dễ thương , giảng hay , nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
bài tập phong phú .
cách truyền đạt hơi buồn ngủ !
dạy học theo chương trình .
bài học khá hữu ích .
giáo viên rất nhiệt tình .
dạy kết hợp với các hoạt động liên quan đến bài học để sinh viên dễ dàng nắm và nhớ kiến thức hơn .
tất cả .
không hỗ trợ giảng bài khi giảng viên chính bận .
quan tâm đến tình hình học tập của sinh viên rất nhiều .
giáo viên dạy nhiệt tình , đảm bảo kiến thức cho sinh viên , lên lớp đúng giờ .
thầy bắt viết nhiều quá .
thầy giải bài tập rõ ràng .
vui tính , nhiệt tình giảng bài .
khả năng truyền đạt của giảng viên kém , dễ gây chán và buồn ngủ cho sinh viên .
giảng tận tình .
giảng viên dạy rất chi tiết , dễ hiểu , nội dung kiến thức khá đầy đủ .
đề nghị có câu trả lời cụ thể khi sinh viên hỏi bài .
nâng cấp hệ thống máy tình phòng thực hành .
thầy còn hướng dẫn các kỹ năng thuyết trình , học tiếng anh chuyên ngành , làm báo cáo , slide .
thầy đăng thông báo trên facebook cá nhân , cách thầy nói chuyện dễ gây hiểu nhầm .
đảm bảo thời gian học đầy đủ , đảm bảo học hết trong giáo trình .
sinh viên chưa tiếp xúc được với giáo viên .
các phần bài tập ví dụ cần rõ ràng và rành mạch .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy hay và dễ hiểu .
thân thiện và dễ tiếp thu hơn .
cô chỉ dẫn rất chu đáo và giảng giải kỹ .
giảng viên giảng chưa kỹ .
thầy gặp rất nhiều vấn đề về thời gian , số ngày học tuy đủ nhưng rất mất thời gian khi thầy đợi bọn em lên lớp rồi mới chịu nhắn cho nghỉ học , rất tội cho những bạn nhà xa .
giảng viên cung cấp nhiều mẹo hay trong môn học .
giáo viên giảng dạy tận tình và cho làm nhiều bài tập tại lớp .
giảng bài rất dễ hiểu bài .
phương pháp dạy học .
rất không hài lòng .
tăng thời gian nghe tiếng anh .
nửa học kỳ không có giáo viên hướng dẫn thực hành .
thầy vui vẻ , hòa đồng , tận tâm .
giảng viên nhiệt tình tận tâm .
thầy dạy chưa hết chương trình học , nghỉ không thông báo trước , nghỉ không dạy bù .
sự tận tâm , kiên nhẫn giảng và giải thích để sinh viên nắm được bài .
vì thế không thể tốt toàn vẹn được .
thầy dạy rất nhiệt tình và luôn tạo không khí thoải mái trong giờ học .
giảng kỹ , dễ hiểu .
khiến người học có cảm giác như đang tham gia hội nghị đa cấp thay vì đang học , nội dung môn này nên có thêm phần nói về đạo đức của người kỹ sư , cử nhân ngành công nghệ thông tin thay vì nói về những thứ không thực tế .
phương pháp dạy rất hay .
để sinh viên thực hành nhiều hơn .
thầy dạy tận tâm , nhưng thầy thường nói đến những phần nghiên về lập trình mạng .
cô hướng dẫn , giải thích kiến thức môn học rất cụ thể và dễ hiểu .
cô dạy học rất nhiệt tình với sinh viên , hướng dẫn rõ ràng , có logic .
khi chia nhóm em không học bên nhóm của thầy này và thầy cũng rất ít lên lớp nên em không có ý kiến gì .
thầy rất nhiệt tình nhắc lại nhiều lần những kiến thức hay bị quên .
lên lớp thầy không có hướng dẫn , giải thích một vài thứ mình sẽ làm ( các môn khác thì có hướng dẫn sơ lược ) .
cô rất nhiệt tình và tận tâm .
kế hoạch giảng dạy tốt .
giảng viên trẻ , nhiệt huyết nhưng thiếu kinh nghiệm , khuyến khích sinh viên thực hành trên hackerrankdotcom .
chưa sâu rõ hoàn toàn kiến thức .
nên cho thi hình thức trắc nghiệm , giúp sinh viên được hiểu rộng , đề thi năm nào cũng cùng một dạng , giống như sinh viên đang học tủ .
ít sử dụng micro , nói nhỏ .
giáo viên tận tâm , nhiệt huyết trong giảng dạy , có phần mở rộng để sinh viên hiểu rõ hơn về vấn đề .
cô giảng rất hay , dễ hiểu .
giáo viên giải bài tập cần giải thích kỹ hơn lý do vì sao đáp án đó đúng hoặc vì sao sai để sinh viên biết nên sửa chữa chỗ nào cho hợp lý và biết mình sai ở đâu .
cần có nhiều bài tập và những buổi bài tập để các sinh viên hiểu được bài .
thầy là giáo viên tận tâm nhất từ khi em bước vào đại học .
nên nâng cao hơn .
giáo viên còn chưa có sự tương tác với sinh viên , giảng hơi nhanh .
dạy hầu như bằng tiếng việt , nó giống như 1 lớp học ngữ pháp ở cấp 3 mà tôi chẳng mấy ứng dụng và chẳng có hứng thú khi học tiếng anh ở trường 1 kiểu mà chỉ coi trọng điểm số .
bài tập còn chưa đa dạng .
thầy nên hỗ trợ hướng dẫn và tương tác với các bạn sinh viên nhiều hơn .
thầy nhiệt nhiệt tình vui tính niềm nở với sinh viên .
dứt khoát .
phòng máy thực hành còn yếu , máy chạy chậm hay đơ , thỉnh thoảng còn hư , mạng để hỗ trợ ta cứu trong phòng máy còn chậm .
thầy chia sẻ những kinh nghiệm về bên ngoài rất hay và đáng để học hỏi .
thầy quá tuyệt vời , nhiệt tình , quá chu đáo .
trời nóng .
tiết học lúc nào cũng sôi nổi .
hướng dẫn rõ ràng cách thực hiện .
phương pháp dạy hiệu quả .
dạy được .
thầy có nhiều kinh nghiệm , hỗ trợ sinh viên cho việc thực hành các bài tập trên lớp .
thầy luôn đến lớp đúng giờ và giảng dạy nhiệt tình .
cô dạy rất vui và nhiệt tình dễ hiểu bài .
thầy nên tương tác với sinh viên nhiều hơn ạ .
nội dung quá lý thuyết và sơ sài .
cần hướng dẫn bài tập cho sinh viên một cách chi tiết hơn nữa .
không khí lớp học không được sôi động , năng nổ .
em không có ý kiến gì về cách giảng dạy của giảng viên .
thường xuyên trao đổi các vấn đề trên hệ thống moodle .
thầy hiền vui tính , dạy bài tập dễ hiểu .
thầy hay nghỉ mà không báo trước , và không cung cấp slide cho sinh viên .
cực dễ hiểu bài luôn .
thầy giảng nhanh trong khi slide ít code .
thầy rất hiền dạy dễ hiểu và rất nhiệt tình khi trả lời học sinh .
hướng dẫn tốt , tận tình .
thầy sửa bài tập ít .
thầy dạy hay rất dễ hiểu .
dạy full english .
giảng viên tận tình , diễn đạt dễ hiểu , ví dụ đưa ra cụ thể .
tính thực tiễn của môn học .
nhiệt tình giúp sinh viên .
cô giảng bài rất là hay và không nhàm chán .
giảng viên cần tích cực đi dạy đầy đủ , gần gũi với sinh viên hơn thay vì lên cho bài tập rồi ngồi một chỗ .
cô lên lớp đầy đủ và dạy theo đúng chương trình .
kết thúc tiết học quá trễ .
giảng viên hướng dẫn chi tiết , rõ ràng .
giảng viên đến lớp sớm hơn .
sáng tạo trong giảng dạy .
đảm bảo cho sinh viên không ngủ gật .
thầy giảng bài khó hiểu , không trình bày cách giải bài tập cho sinh viên .
thầy dạy rất dề hiểu , tiếp thu bài nhanh .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
giáo viên chỉ dẫn rất nhiệt tình .
nắng vào buổi sáng ở gần cửa sổ .
nhiệt tình , vui vẻ , hướng dẫn tốt .
cô giảng hơi nhanh .
dạy nhiệt tình nhiều bài tập .
tạo không khí vui vẻ cho lớp học .
thầy không sử dụng moodle .
em mong giờ lên lớp có những niềm vui hơn .
giảng dễ hiểu , cung cấp tài liệu học tập đầy đủ .
cô wzjwz290 dạy rất tận tâm , nhiệt tình colonsmile .
thầy giảng bài rất chi tiết và dễ hiểu .
cách giảng dạy của cô có vẻ theo khuôn mẫu , truyền thống , nên mặc dù em biết cô đã rất tâm huyết với từng giờ lên lớp nhưng vẫn không gây được hứng thú cho các bạn .
tiết học nhàm chán .
thầy nên quan tâm mức độ khó của từng câu và phân bổ thời gian hợp lý , hơn là cho một cái đề thi mức độ xử lý như nhau nhưng rải rác quá nhiều , khiến chúng em thi trên giấy vô cùng khó khăn .
chấm báo cáo hơi khắt khe .
thầy tốt .
thầy nền cộng điểm phát biểu hay có nhiều điểm cộng hơn .
nói còn hơi nhỏ .
học xong môn này , em không có thêm một chút kiến thức nào về môn điện tử cũng như cách vận dụng những gì đã học vào thực tế .
nắm được tất cả tên các thành viên trong lớp , thường xuyên quan tâm tới sinh viên .
cho phép sinh viên chuẩn bị bài trước tiết kiệm thời gian làm thực hành .
đây là môn có thực hành nhưng tới khi kết thúc vẫn không thấy thực hành đâu cả .
quá tệ , giáo viên dạy cứng nhắc , lấy code trên mạng về bắt sinh viên copy code và chạy .
em thấy thầy giảng hơi bị buồn ngủ .
còn khoảng 15 - 20 phút cuối giờ mới mở slide lên và đọc slide , lướt rất nhanh nên sinh viên không thể hiểu bài được .
chưa tạo được sự phấn khởi và không khí học tập năng động và náo nhiệt .
thường xuyên dạy lố giờ .
nâng cấp máy chiếu vì máy chiếu đã mờ !
chúng em đã nghỉ khoảng 4 tuần như thế .
thầy dạy nhiệt tình , truyền cảm hứng cho sinh viên .
lý do điểm đánh giá thầy wzjwz31 không cao do thầy wzjwz31 không tham gia chính vào công tác giảng dạy môn học , thầy gần như chỉ có mặt ở lớp như để có mặt .
em là sinh viên khó khăn , phải vừa làm vừa học , nên thời gian trống không được linh hoạt .
không tiếp cận lắm với sinh viên , hơi chán .
nhiệt tình , luôn vì học sinh .
có thời gian để ngủ trên lớp .
thầy hiểu học sinh !
thầy rất nhiệt tình và luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
đề thi thực hành cuối kỳ không đánh giá đúng kiến thức của học sinh .
thầy lên lớp trễ khoảng gần 8h00 .
giáo viên dạy nhiệt tình .
nhiều hoạt động bổ ích , trình độ cao , phát âm chuẩn , tốt .
nhiều lần nghỉ không thông báo làm sinh viên đến trường rồi lại về !
cô dạy tận tụy , nhiệt tình !
làm sao có thể tìm thấy điểm không hài lòng được .
dạy dễ hiểu , tận tâm , dạy từ cơ bản tới nâng cao .
mong các môn học tới đề cương môn học và tài liệu tham khảo , cũng như sự tương tác với sinh viên của thầy sẽ được cải thiện nhiều hơn .
phòng học cần có rèm để máy chiếu được rõ ràng .
thầy wzjwz254 rất hài hước và thân thiện , đặc biệt rất quan tâm đến việc học của sinh viên , thầy giải đáp tất cả những câu hỏi của em và cả sinh viên trong lớp , ngoài ra thầy còn nhờ những bạn đã hoàn thành xong bài tập của mình hướng dẫn cho những bạn chưa hiểu .
cô đến lớp đúng giờ và dạy dễ hiểu .
học được nhiều điều mới không nằm trong sách vở .
giảng viên truyền đạt kiến thức một cách máy móc , không có hiệu quả , tạo không gian học tập áp lực , chán nản cho sinh viên .
thực hành speaking nhiều hơn .
nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên , quan tâm đến sinh viên , tìm kiếm tài liệu học tập cho sinh viên học tập một cách hiểu quả nhất , hết mình vì sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết , truyền đạt kiến thức tốt .
nên nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
thầy giảng bài còn hơi nhỏ và lướt hơi nhanh nên nhiều bạn không bắt kịp .
dễ hiểu vui tính .
ngoài kiến thức cơ bản môn học , có mở rộng các kiến thức thú vị cho tương lai .
thầy nên nói tiếng anh tốt hơn .
ra đề thi midterm cả lớp toàn 0 , 1 , 2 đến 3 điểm .
biết tạo không khí sôi nổi cho các bạn sinh viên hưng thú với môn học .
giáo viên thực hành wzjwz215 thường xuyên đi trễ ( 30 đến 45 phút ) và hay cho nghĩ vào giờ chót , có 2 bữa cho nghĩ mà không báo trước .
sinh viên thắc mắc thì giảng viên giải đáp kỹ .
nhờ nhà trường cấp thêm quạt .
nhiều buổi học không có giảng viên , khi liên hệ phòng công tác sinh viên của trường thì không gặp .
thầy thường hay cho lớp nghỉ do thầy bận việc , tuy nhiên thầy nên đảm bảo giờ lên lớp của mình .
thầy có thái độ phân biệt , chỉ quan tâm đến một vài sinh viên .
thầy không nên nói bồi nói đan xen quá nhiều tiếng anh vào trong bào giảng , như thế rất khó hiểu nếu sinh viên không hiểu rõ nghĩa của từ đó là gì .
thực hành chưa được học nhưng trên lớp buổi đầu tiên và buổi học thứ hai đã cho bài tập nhưng lại là bài tập của thực hành , mặt khác là cho rất nhiều .
dạy rất dễ hiểu và có tâm .
cho sinh viên hiểu rõ về nội dung môn học .
thường xuyên điểm danh .
cô dạy nhiệt tình và dành thời gian nhiều cho tụi em luyện tập !
phương pháp nộp bài của thầy là debug code quay video lấy điểm .
đòi hỏi quá cao .
thầy có thể làm thêm nhiều bài mẫu trên lớp hơn để bọn em nắm rõ bài hơn .
mỗi khi chúng em cần hỏi gì , cô đều giúp đỡ .
bằng chứng là đầu kỳ lớp thầy đông cuối kỳ các sinh viên điều chạy sang lớp khác học ké vì học thầy sợ không hiểu không thể thi cuối kỳ được .
hướng dẫn tận tình trong tất cả các bài thực hành .
giảng nhiệt tình , sử dụng tốt website môn học để thảo luận , trao đổi với sinh viên .
sau lễ 30 fraction 4 - 1 fraction 5 doubledot giảng viên không đến lớp để giảng dạy .
em có đi học ở một trung tâm ngoài trường , tiền học phí so với trường mình về số tiết là gần như tương đương nhau nhưng chất lượng học rất khác nhau , em được đảm bảo giờ lên lớp đúng , thực hành nói , nghe mỗi buổi học .
bài tập cho hơi khó .
thầy giảng bài tận tâm và rất nhiệt tình .
cô giảng lý thuyết hơn dài , bài tập áp dụng ít chỉ toàn những bài cơ bản , khó áp dụng những bài đó để giải những bài khác nâng cấp hơn .
đó là điều mà em mong muốn mỗi khi đến lớp .
thầy không có dạy .
giảng viên giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
thầy có kiến thức quá tuyệt vời .
đây là những ví dụ nhập môn mà các em học sinh lớp 8 - 9 khi bắt đầu được học về quy hoạch động để đi thi học sinh giỏi .
giảng viên vui tính , cởi mở , thỉnh thoảng cũng hay khó tính với vài học sinh lười trong lớp .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , hiệu quả .
giáo viên tâm lý .
thầy luôn lắng nghe tụi em và giải thích mọi thắc mắc cách rõ ràng .
thầy nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
mến cô .
giáo viên giảng dạy khá nhanh .
cô dạy rất dễ hiểu , điều chỉnh phù hợp với tốc độ tiếp thu của sinh viên .
thầy nhiệt tình , vui tính , thường tích cực hướng nghiệp cho sinh viên .
thầy hướng dẫn tận tình mà nhẹ nhàng cho sinh viên tiếp thu .
thích nhất phần thuật toán dijktra , vì phần này nhờ cấu trúc rời rạc nên thầy giảng thì em biết .
em sắp xếp hết lịch đâu vào đấy mà thầy cứ đổi giờ , đổi tiếc thì khó cho em quá .
không có , chỉ là do em lười học nên không tiếp thu được .
thầy có vẻ hơi bận rộn , gặp thầy có vẻ khó .
theo sát quá trình thực hành của sinh viên .
đúng chất một cô giáo viên gương mẫu , cô dạy rất nhiệt tình , rất nhiệt huyết với nghề và cũng rất rất quan tâm tới sinh viên chúng em , dạy bằng cả trái tim .
thầy dạy rõ ràng , dễ hiểu .
mình rất thích những kiến thức mà thầy giảng giải , tuy môn học khô khan mà em vẫn có thể chú ý lắng nghe .
tốc độ dạy nhanh .
tận tình , vui tính .
kết thúc môn học mà không được cái gì hết .
chấm điểm gắt .
cô dạy giỏi chu đáo .
không nên dựa theo ví dụ trong đề cương .
rèn luyện kỹ năng làm bài tập .
môn học nên thêm thời gian thực hành trên lớp nhiều hơn .
thầy rất nhiệt tình và quan tâm tới kiến thức của sinh viên .
khả năng truyền đạt của giảng viên .
rất tận tâm , không những dạy kiến thức chuyên môn còn định hướng nghề nghiệp và đạo đức nghề nghiệp .
giảng dạy rất nhiệt tình và luôn cố gắng giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
giảng viên hướng dẫn nhiệt tình , dễ hiểu .
cần có tài liệu bài bản , rõ ràng .
giáo viên dễ tính .
giảng viên nói tiếng anh khó nghe và khó hiểu .
thầy giảng bài hơi nhàm chán , bám quá sát và slide môn học .
thầy thử nói , một nhóm không ai quen biết , không chung khoa , đã vậy lại không cùng chí hướng lấy gì để cái gọi là đề ra chí hướng và cách thức thực hiện chúng .
không thu hút được sự tập trung của sinh viên .
không cho bài tập về nhà , phần học thực hành có độ dễ chênh lệch rất nhiểu so với lý thuyết .
dễ hiểu , đúng giờ !
từ đó cho thấy doubledot sinh viên lên lớp không được lợi ích gì vì giảng viên không chịu thướng dẫn chỉ ngồi lỳ một chỗ có khi giảng viên lại không chịu lên lớp vậy ở nhà tự học còn hơn .
nhiệt tình và đúng giờ .
thầy rất nhiệt vui và dạy dễ hiểu .
thầy giảng hay , hướng dẫn giải bài tập chuẩn , có chuyện vui nghe thú vị .
học sinh chưa thật sự đạt được kiến thức đầy đủ .
rất nhiệt tình và thân thiện với sinh viên .
hơi khó tính , bớt khó tính .
nhiều kiến thức bổ ích .
giảng viên tận tâm hướng dẫn sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , có phương pháp hướng dẫn và sửa bài tập hiệu quả giúp sinh viên nhớ lâu .
cô tận tâm và thân thiện .
nhiệt tình , vui vẻ , thoải mái .
lý thuyết .
khi được đề cập thì thầy cho đó là mục tiêu cho các bạn tự tìm hiểu nhằm phát huy tốt nhất tư duy .
nội dung môn học , kiến thức được truyền đạt rất đầy đủ .
nên nêu ra những ví dụ áp dụng cho thuc tiễn tốt hơn và dạy sinh viên nhũng kiến thức cơ bản trước đã .
giảng viên chủ động tận dụng thời gian lên lớp , sắp xếp và nêu rõ các phương pháp và cho sinh viên bài tập và tài liệu đầy đủ hơn .
nên trang bị thêm rèm che cửa sổ vì doubledot khi mở máy chiếu thì mấy bạn ở dưới cuối lớp xem không được rõ .
em rất thích cách lấy ví dụ và mở rộng bài giảng của thầy .
hệ thống loa không rõ .
sự nhiệt tình và tâm huyết .
lớp học chỉ hơi nóng .
em xin cám ơn !
cô thường xuyên cho nghỉ học ( kể cả học bù ) , tiếng anh còn nhiều sai sót trong cả phát âm lẫn phần viết .
cô cho nhiều bài tập .
cô wzjwz275 giảng rất chi tiết và dễ hiểu .
thực hành chứa các kiến thức chưa học lý thuyết .
phòng học có máy chiếu quá mờ , đôi khi trời nắng không thể nhìn rõ .
số lượng sinh viên quá đông cho một lớp học nên giảm khoảng 30 - 50 sinh viên .
cần có nhiều giảng viên có phương pháp dạy như thầy wzjwz147 .
thầy nói nhiều như trên slide , nếu có nhiều ví dụ cụ thể thì dễ hiểu hơn .
đề thực hành khá hay , cô tạo được sự kết nối giữa giảng viên và sinh viên .
dạy sát kiến thức cho việc thi cử .
giải đáp rất mơ hồ .
đề thi của thầy khá hay khi khai thác thực tiễn .
cô quá chất , đi dạy chỉ cần cái điện thoại .
cô hơi hiền .
nhiệt tình , cung cấp kiến thức đầy đủ .
nhiệt tình trong giảng dạy , vui vẻ , hòa đồng .
sẽ có thông báo đi học cụ thể trên phòng máy để sửa chữa bài tập cho những ai chưa hiểu rõ cách làm .
hay la mắng sinh viên khi làm bài tập không đúng .
hy vọng nhà trường nâng cấp các máy cũ trong phòng máy thực hành để sinh viên bọn em có đủ số máy để học tập .
giảng viên hơi khó , bài tập hơi nặng đối với những sinh viên không chuyên ngành .
cập nhật nhiều kiến thức mới .
đề nghị nên lắp đặt thêm màn che ở các cửa sổ phòng học , để có thể xem rõ máy chiếu hơn .
giáo viên nên giảng bài có trọng tâm hơn .
giảng dạy ngiêm túc .
thầy giải đáp các thắc mắc rất tường tận !
phòng máy cũ , nhưng nhìn chung thì không có ảnh hưởng gì vì thầy dạy rất nhiệt tình .
cô giảng dạy nhiệt tình , hết lòng , vững kiến thức , truyền đạt tốt , cách giảng dạy khá tốt .
cô rất tận tâm ạ !
giảng viên ít dạy từ mới , cấu trúc ngữ pháp vdotv .
tuy nhiên thường cung cấp bài tập trên lớp với thời gian hạn hẹp và chấm điểm thiếu công bằng .
giảng viên truyền đạt kinh nghiệm thực tế , đảm bảo giờ lên lớp .
dạy bằng tiếng anh , giao lưu vui vẻ .
thầy tận tâm , nhiệt tình , hòa đồng với học sinh .
thầy giảng khá chậm rãi , mạch lạc , dễ tiếp thu nên có thể giải đáp được những khúc mắc của học sinh .
giáo viên cần thông báo đầy đủ các vấn đề sinh viên cần biết trên moodle , cung cấp các slide thực hành trước các buổi thực hành để sinh viên tìm hiểu trước .
cô dạy nhiệt tình dễ hiểu , sửa bài cẩn thận chi tiết .
môn khó hiểu quá , học xong chỉ hình dung một ít về môn học , thầy dạy còn chưa hiểu hết được môn học .
phòng còn thiếu chất lượng , nhất là máy chiếu , máy chiếu gì mà mờ vàng không , làm giảm chất lượng slide trình chiếu , ảnh hưởng tới khả năng tiếp thu khi thầy wzjwz33 mô phỏng lý thuyết bằng hình ảnh .
thầy giảng bài ít trong khi kiến thức rất nhiều , chủ yếu bảo sinh viên lên google tìm rồi học , bài tập thực hành không đồng nhất với bài học lý thuyết , toàn thực hành trước cả bài học .
giảng viên nhiệt tính tâm huyết .
môn học chỉ có 2 tiết nên kiến thức vẫn chưa truyền đạt hết , thời gian phân bố môn học chưa hợp lý lắm sáng học 3 tiết rồi chiều học 2 tiết .
slide dễ hiểu , đầy đủ .
sinh viên than phiền nhiều sau 3 tuần thì mới có giảng viên khác thay thế .
cô dạy vui vẻ .
cần có thêm tài liệu tiếng việt vì nhiều khi không phải ai cũng giỏi tiếng anh để theo kịp slide tiếng anh .
chính vì đặc thù của môn học là như vậy , nên khi code thầy nên quay lại màn hình cho sinh viên về xem lại , thời gian code lâu , hơn nữa cho dù sinh viên hiểu code nhưng khó để hình dung các ký tự một cách chính xác .
dạy nhiệt tình , dạy hết mình .
khả năng truyền đạt của giảng viên còn hạn chế .
luôn nhiệt tình , cập nhập những thông tin mới nhất cho sinh viên biết .
thầy rất tận tình và hiểu sinh viên .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên , ân cần , chu đáo .
thật kỳ là ở môn này các hệ cơ sở tri thức thuộc hệ thống thông tin và chuyên ngành khoa học máy tính gần như giống nhau về kiến thức giảng dạy , nhưng lại khác nhau về số chỉ .
sự kiên nhẫn và tận tình giảng , chỉ lỗi sai cho sinh viên khi thực hành .
cô rất tận tình , và thận thiện , cô luôn giải đáp các thắc mắc cho sinh viên dễ hiểu .
nếu có môn học nào trong học kỳ tiếp theo mà thầy giảng dạy được , mong phòng đào tạo điều kiện cho thầy tiếp tục hướng dẫn lần sau .
phương pháp dạy của thầy thực sự hiệu quả và cuốn hút .
thầy khá nhiệt huyết , vui vẻ , hệ thống kiến thức cho chúng em rõ ràng .
tích cực hỗ trợ sinh viên .
phòng lab khoa wzjwz143 quá nóng .
phòng máy không đáp ứng tốt , gây khó khăn cho việc làm bài .
dạy nhiệt tình , vui vẻ , dễ tiếp thu .
mong cô ở lâu với trường .
thay vì cho sinh viên thuyết trình tất cả nội dung môn học , giáo viên nên hướng dẫn nội dung môn học và cho sinh viên tìm hiểu và thuyết trình về những nội dung mới , không nằm trong khung học .
nên có thêm bài tập giải trực tiếp trên lớp .
truyền đạt tốt .
thầy giảng bài rất thú vị , nhiệt tình .
hoạt động cho mỗi nhóm lên thuyết trình về chủ đề đã được giao .
và giải đáp thắc mắc cho lớp em về code rất nhiệt tình .
thầy dạy vui , cảm ơn thầy nhiều .
thầy dạy hay , vui tính , thoải mái .
cần mở thêm lớp thực hành .
kiến thức chuyên môn cao .
bài tập thầy nên sát với đề thi hơn .
tạo được kiến thức đầu đầy đủ cho sinh viên mới vào học bộ môn này .
nghỉ giờ lên lớp quá nhiều .
thiết bị để làm còn ít .
nói dễ nghe .
nên phần thi lý thuyết chúng em không thể nào đảm bảo thời gian để học bài nữa .
nên hạn chế chửi mắng sinh viên .
giảng dạy có tâm .
cô rất tận tâm , nhiệt tình .
sự tận tâm của giảng viên đối với sinh viên .
do giảng viên giảng bằng tiếng anh nên với một số bạn không học tốt anh văn như em thì để hiểu được bài giảng quả là một việc khó khăn .
cầu kỳ .
thầy hiền và dễ thương .
nên có đề cương ghi thông tin rõ ràng hơn về các bài thực hành .
cô dạy quá tốt .
thầy dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , nhiệt tình với sinh viên , tâm huyết với bài giảng .
tạo không khí vui vẻ khi giảng dạy .
hy vọng môn nào cũng như môn này thì quá tốt .
thầy rất tốt , có nhiều phương pháp dạy hay , mong thầy tiếp tục phát huy .
thầy dạy dễ hiểu , có cho làm bài tập .
giọng nói khó nghe .
thầy không nên cho tụi em trốn học nhiều quá colonbigsmile .
tránh giảng vòng vo và phớt lờ nội dung chính của bài học .
giảng viên nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
nói tiếng anh rất hay , tận tình với học sinh .
khi lên lớp thầy chỉ đọc slide từ đầu tới cuối và thầy bảo tụi em chép vào .
vật chất cần cải tiến .
môn học cần có một giáo án rõ ràng hoặc một giáo trình để sinh viên nắm rõ là mình đang học về cái gì .
cách truyền đạt của cô tốt , nhưng nghe một lúc dễ buồn ngủ , học liên tục bốn tiết nên khoảng hai tiết sau cũng có một số bạn ngủ gật .
giáo viên rất tận tâm và nhiệt tình .
chỉ cần tổ chức các cuộc thi học thuật , trường phải nhúng tay vào , kêu tài trợ nhiều lên , giải thưởng cao lên , có tiền sinh viên sẽ nghiên cứu thôi .
phòng thực hành còn chưa đảm bảo đủ số lượng học sinh của lớp học thực hành .
trợ giảng tận tình , dễ chịu , giảng viên chính hầu như không có mặt .
khả năng truyền đạt tốt , dễ hiểu , nhiệt huyết , giảng hay .
phòng lab thực hành đã quá cũ nát , nên cải tiến và xây dựng hệ thống phòng lab để sinh viên có thể thực hành các kỹ năng của môn học này .
lớp quá đông .
cô dạy hay , dễ hiểu , giảng kỹ , thân thiện với sinh viên .
dạy rất chi tiết .
cảm ơn thầy đã sửa bài cho lớp trong những tháng qua .
giảng viên tận tâm , kỹ năng truyền đạt tốt .
giáo viên dạy toàn trong sách giáo trình .
giảng viên không giới thiệu về nội dung học và kiểm tra ( thi ) , nội dung kiểm tra ( thi ) quá dài so với thời gian làm và phân bố điểm không phù hợp .
điều này thiếu ở nhiều bộ môn khác .
do khi ra trường các công ty chủ yếu đánh mạnh phần thực hành và vận dụng .
giáo viên truyền đạt kinh nghiệm thực tế nhiều .
giảng dạy thú vị .
ghi chép quá nhiều .
giảng viên nhiệt tình , năng động , giảng bài dễ hiểu .
em nghĩ thầy nên cho nhiều bài tập về nhà để làm hơn .
cô nên thư giản tí colonsmallsmile .
thầy nên điểm danh các bạn khi lên lớp nhiều hơn colonsmilesmile .
thầy chỉ dạy rất tận tình .
cô này chỉ hỗ trợ thầy wzjwz185 , chưa thấy cụ thể công việc .
xếp nhóm ngẫu nhiên để sinh viên thích nghi với bạn mới , không lệ thuộc vào một nhóm bạn , tích cực tương tác với lớp , không quá nghiêm khắc gây áp lực cho sinh viên , hòa đồng colonlove .
tăng tiết môn học thực hành , mở rộng bài tập để ứng dụng vào thực tế .
tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ .
hoặc nếu thấy bất tiện thì trường em nghĩ trường cần có một phòng chuyên môn luôn có giảng viên doubledot một là để sinh viên có thể chủ động hỏi , thực hành mỗi khi cần thiết .
đến lớp đúng giờ , nói rõ ràng , dễ nghe .
tạo được môi trường thảo luận sôi nổi .
quá nhiều thứ phải làm trong môn học này .
giảng viên cần sự dụng máy chiếu , không nên ghi bảng quá nhiều làm mất thời gian , bài tập có thể đưa lớp trưởng để photo ra , không vần chép lên bảng gây mất thời gian .
giảng viên giảng rất dễ hiểu .
thầy mới ra trường nên kiến thức chưa sâu , nhiều lúc thầy lúng túng trong các câu hỏi của sinh viên .
thầy dạy rất dễ hiểu bài .
giảng viên dạy hay , sửa bài tập kỹ .
rất tệ , khả năng truyền đạt không cao và không hề tận tình .
giảng viên cho điểm quá trình một cách chủ quan .
mong cô có thể đi dạy đúng giờ .
đảm bảo đủ giờ lên lớp .
thầy có vẻ hơi khó tính chút xíu nên học sinh hơi bị thụ động trong phát biểu và giải bài tập .
cô ít cười đôi khi gây cảm giác căng thẳng trong học tập .
thầy tuấn dạy hay nhưng chép bài nhiều quá .
cần có thêm vài ví dụ cụ thể .
cách truyền đạt không hiệu quả lắm .
dạy rất nhiệt tình .
làm đa số học sinh chán , không hiểu bài nên không muốn đi học .
thầy dạy tốt và nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , thân thiện , giảng dạy hiệu quả , dễ tiếp thu , liên tục update bài tập lên moodle để sinh viên dễ dàng làm bài .
nhiệt tình hết mình trong công việc giảng dạy và với sinh viên .
tình huống hay .
thêm nhiều bài tập về nhà hơn .
phương pháp giảng dạy tốt .
môn học thầy dạy truyền đạt hiệu quả , tụi em dễ tiếp thu .
cô giảng bài dễ hiểu , nói chuyện rất truyền cảm .
giảng viên dạy luôn đúng giờ .
thầy dạy rất hay , truyền cảm tốt , phong cách giải toán có một không hai , thiếu buổi nào là bù buổi đó .
bài thầy ghi chi tiết , giảng khá dễ hiểu .
tiết học thú vị , giảng viên dạy hay , rất dễ hiểu .
giảng viên giảng dạy tận tâm đưa ra nhiều bài tập cùng ví dụ minh họa .
tăng số lượng kit thực hành !
lớp thực hành quá nhàm chán , sinh viên chỉ lên lớp có lệ .
cô giảng bài giống như việc cô không biết mình giảng gì và cô thường xuyên kêu các bạn về xem lại trong sách .
cô nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
thêm giờ sửa bài tập các chương sau .
thầy ít hướng dẫn trong giờ thực hành , chỉ giao bài tập cho sinh viên làm ai hỏi thầy mới chỉ .
giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy , giảng dạy dễ hiểu , nhiều ví dụ , bài tập để sinh viên thực hành .
thầy giảng bài rất chi tiết , dễ hiểu .
giảng viên tận tình giảng dạy , quan tâm đến sinh viên .
tích cực trong giảng dạy , vui vẻ , dễ gần .
chưa được chuyên sâu về nội dung lắm .
cần bổ sung các kiến thức về kiến trúc của dbms .
vì giữa kỳ do em bỏ lở .
phong cách dạy rất hay , rất dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình .
giảng chi tiết , giải bài tập nhiều .
nhanh nhẹn .
đôi khi thầy hay trễ bài tập trên moodle , và một điều nữa là cả học kỳ thầy chỉ điểm danh một lần và nghe các bạn nói là thầy lấy điểm quá trình vào hôm đó .
chúng em học được rất nhiều điều từ thực tế thông qua những câu truyện cô kể .
trình bày vấn đề một cách chính xác và dễ hiểu .
dạy hơi chán .
em xin hết .
nhiệt tình , dạy hay , dễ hiểu .
tránh trường hợp sử dụng phòng wzjwz136 vì phòng này rất nhỏ không đảm bảo để cho việc thực hành .
cần cung cấp tài liệu nhiều hơn .
mong cô cải thiện kỹ năng trình bày bảng ạ !
giảng viên không thực sự nhiệt tình với công việc giảng dạy của mình , thường xuyên vắng tiết không thông báo .
cô giảng khá kỹ , nhưng hơi chậm .
giảng viên dạy hay và sôi nổi .
dễ hiểu xinh gái .
khi kiểm tra trên lớp không thông báo trước , sinh viên chưa chuẩn bị bài kỹ .
giảng viên ôn tập tập trung nhiều vào một chủ đề mà qua nhiều chủ đề khác .
sinh viên hoang mang không biết mình đang học những gì .
khá tận tâm và quân tâm đến sinh viên .
cần có phòng học chất lượng hơn , yên tĩnh để sinh viên có thể tiếp thu tốt hơn .
tận tình trong giảng dạy .
nên đưa ra một số bài tập giải mẫu , nêu lên một số lỗi thường gặp .
thực hành vui .
giảng viên rất nhiệt tình trong việc giảng dạy , luôn dành thời gian trả lời những câu hỏi của sinh viên .
giọng đọc tương đối giống bản ngữ và phát âm tiếng anh khá chuẩn .
sử dụng thời gian ở lớp hiệu quả .
giảng dạy theo phương pháp hoạt động nhóm .
kéo dài thời gian gây ra cảm xúc " ức chế " cảm xúc này dẫn đến ảnh hưởng việc tiếp thu bài ngay sau đó không hiệu quả và còn phản tác dụng .
quan trọng nhất là việc giảng rất hay quên mà không chịu note lại , trong khi đó sinh viên đã nhắc nhiều lần , và hay nhớ lung tung .
được đăng trên website môn học .
lên lớp giảng giải nhiệt tình .
mong thầy giảng bài cỡ 15 - 30 phút rồi nghỉ 5 phút để trò chuyện với sinh viên về cuộc sống , kinh nghiệm học tập thời sinh viên của thầy , vdotv .
cô rất quan tâm sinh viên .
có trả lời thắc mắc dễ hiểu , ngắn ngọn .
môn học không khả dụng , tốn thời gian sinh viên .
thầy dễ chịu dễ hiểu .
thầy hướng dẫn sinh viên cách tư duy để giải quyết vấn đề .
kiểm tra thì cực kỳ vô lý , phải làm những bài viết loàng ngoằng chẳng khác gì học sinh cấp 3 .
sinh viên không hiểu lắm .
thầy không nhiệt tình trong cách dạy , cũng như hướng dẫn sinh viên thực hành .
học để giao tiếp nên chú trọng giao tiếp hơn , môn quá tập trung vào ngữ pháp và các bài nghe với level khó , trong khi tốc độ giao tiếp bình thường chậm hơn nhiều , thậm chí mình giao tiếp với người ngoại quốc còn thấy dễ nghe và dễ hiểu hơn nghe các file nghe trong bài học , điều này hoàn toàn không giúp sinh viên khá hơn .
giảng viên nhiệt tình và tận tâm .
thầy giảng bài rất hay , là người rất tâm huyết và nhiệt tình .
thầy tuy rất dễ , nhưng việc không điểm danh và tạo deadline cho các buổi thực hành sẽ gây ra ảnh hưởng tiêu cực nhiều hơn tích cực .
cách dạy sinh động , không máy móc .
các bài tập thực hành và hoạt động giảng dạy của thầy đáp ứng đủ yêu cầu cơ bản của môn học .
giảng viên nhiệt tình , có kỹ năng truyền đạt tốt .
em không liên hệ được mối quan hệ giữa chương trình học theo sách và đề thi .
giảng viên chưa đi sâu vào vấn đề bài học .
giảng viên dạy dễ hiểu , có định hướng .
thầy dễ tính vui vẻ .
hầu như không có điều không hài lòng .
cách truyền đạt hơi khó hiểu .
cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm , vui vẻ .
thầy vui tính , dạy tốt .
sự tận tình .
cần làm nhiều bài tập trên lớp .
qua hai học kỳ được học các môn học do thầy wzjwz110 giảng dạy , thầy dạy rất được .
nên cho thêm bài tập nhóm để học sinh thảo luận .
cô dạy rất hay , nhiều mini game hấp dẫn .
hài lòng với chất lượng giảng dạy của giảng viên này .
cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm , cách dạy dễ hiểu .
cần cải tiến trang thiết bị phòng học , wifi .
thầy giảng mà bảo tự mò trên mạng rồi nói lại cho thầy , cách giảng dạy khá mơ hồ khó hiểu , không chi tiết .
cho nhiều bài tập , cách hướng dẫn , tài liệu kỹ hơn .
thầy làm việc không hề có kế hoạch , cho sinh viên quá nhiều bài tập có khi lên tới 36 bài trên một tuần với 34 sinh viên rồi lại bảo " các em còn học mấy môn khác nữa mà " .
bọn em không thể nghe rõ .
giáo viên cần tích cực hơn nữa trong giảng dạy trên giờ thực hành .
" ờ ờ a a " toàn nói được mấy từ tiếng anh cơ bản , từ nào khó khó cái lướt qua hay nuốt âm mất tiêu , đã vậy sinh viên hỏi thì trả lời bằng tiếng việt trong khi bắt sinh viên phải hỏi bằng tiếng anh ?
vấn đề không thể nắm bắt được hết .
tổ chức nhiều hoạt động nhóm .
không làm bài thuyết trình nhưng vẫn được nộp báo cáo .
có một số buổi nghỉ .
nội dung học không phù hợp , không cung cấp hiệu quả kiến thức cần có , quá nhiều lý thuyết , lý thuyết quá rườm rà .
chỉ gặp được thầy đúng một lần trong suốt học kỳ .
giáo viên tận tâm , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
đây là một môn học khó nhưng mà chất lượng slide bài giảng khá kém .
thầy dạy đủ nội dung bài học .
cách dạy tốt .
thầy kể chuyện hay .
cô giảng dạy hay , nhiệt tình , lôi cuốn .
có thể nhiều bạn thích nhưng bản thân mình thấy thầy nói một vấn đề hơi dài dòng .
thầy vui vẻ , nhiệt tình , khả năng sư phạm tốt .
cô dạy tốt .
không có !
giảng dạy chán cách truyền đạt kiến thức không phù hợp cho lắm .
mong rằng ở các khóa học sau , trường sẽ cung cấp giáo trình cho sinh viên chúng em để chúng em được thuận tiện hơn trong học tập .
nếu xét về mặt ý nghĩa thì đúng , nhưng heapsort là một phương pháp khó và hoàn toàn mới , trong khi tất cả các lớp khác giảng viên hướng dẫn nhiệt tình mà còn có nhiều sinh viên không hiểu , ở đây thầy lạ khẳng định không thi mà nói câu đó nữa thì sinh viên sau phục được !
thầy tận tâm , truyền đạt tốt kiến thức .
dạy quá giờ .
cách dạy còn hơi gây áp lực cho sinh viên khi học , ít bài tập quá !
tiếp thu bài cũng ổn .
nhiệt tình và vui vẻ .
bài tập thầy cho ít , giải cũng ít , không có bài tập về nhà .
thay vì giờ thực hành hình thức 1 lại seminar lại học lý thuyết , không gây một chút hứng thú nào cho sinh viên , vì sinh viên đã quá nhàm chán với lý thuyết trong một học kỳ .
giáo viên nhiệt tình , quá trình dạy có liên hệ thực tế !
thầy chưa hướng dẫn cụ thể bài tập thực hành .
cần hướng dẫn sinh viên nhiều hơn .
thầy có cách tiếp cận với sinh viên , thầy dạy và làm rõ những vấn đề sinh viên đang thắc mắc , làm sinh viên có cảm giác thích học thầy .
giáo viên giảng dạy xúc tích , dễ hiểu .
hoàn toàn bình thường .
he fixes our tasks thoroughly .
thầy quan tâm đến sinh viên , rất công bằng , giảng chi tiết .
cô dạy nhiệt tình , vui tính .
được biết thêm nhiều kiến thức khác ở bên ngoài giúp mở rộng tầm mắt .
cập nhật giáo trình .
thầy giảng dạy tốt , vui tính , điểm danh đều đặn .
thầy nhiệt tình hướng dẫn sinh viên .
giảng viên vui vẻ , nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
thầy rất nhiệt tình , quan tâm sinh viên , truyền đạt tốt !
thầy giảng dạy nhiệt tình , truyền đạt kỹ nội dung bài học .
giảng viên tận tình , có khả năng truyền đạt tốt .
thầy nên cập nhật một số slide giảng dạy ( về virus và mã độc ) , thêm vào các loại công cụ hiện thời .
giảng dạy cặn kẽ dễ hiểu .
cần thêm tiết cho môn học .
thầy cần sử dụng micro khi giảng bài vì lớp khá đông !
lớp quá đông nên khó tiếp thu .
cung cấp thêm các giáo trình tiếng việt và các bài tập , ví dụ thực tiễn .
bài tập nhiều và giảng dạy nhiệt tình .
đề cương môn học nên rõ ràng hơn .
lên lớp đều .
phòng lab trang bị máy cấu hình không đủ để chạy máy ảo .
một số lúc .
cần cung cấp thêm giáo trình .
thầy rất chịu khó chép bảng , giúp đỡ nhiệt tình .
cộng thêm lớp lý thuyết và thực hành đồng bộ hơn .
giảng viên còn đến lớp trễ .
cô dạy rất nhiệt huyết , luôn vì sinh viên .
thiếu điều kiện thực hành trên các thiết bị thật .
tiết học còn nhàm chán , chưa tạo được hứng thú .
phương pháp dạy hay , dễ hiểu .
cô dạy vui vẻ nhiệt tình .
cô dạy hay , vui .
cô dạy cũng ok .
nội dung học thiên về thực hành , ứng dụng vào sản phẩm mà hình thức thi lại lài viết rất khó đánh giá chính xác .
lớp học của thầy luôn thoải mái và vui vẻ , không hề gò ép , cứng nhắc như các môn khác .
luyện kỹ năng nghe và đọc nhiều hơn .
trang thiết bị thực hành nên được đầu tư hơn .
thầy dạy rất chi tiết và dễ hiểu .
thầy giảng dạy nhiệt tình truyền đạt nhiều kinh nghiệm cho sinh viên và phương pháp giảng dạy hiệu quả .
hay bị trục trặc khi sử dụng .
mong thầy fraction cô dạy bài tập rồi đưa lý thuyết nhẹ vào !
giảng viên nhiệt tình , không lạm dụng slide , thầy cho sinh viên tự thảo luận , làm bài rồi mới sửa .
thầy giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn cụ thể cho sinh viên .
trang bị máy tốt hơn , máy chạy chậm ảnh hưởng việc học .
hay và bổ ích .
cần tăng thêm thời gian cho môn học .
bài giảng chưa sâu .
giọng thầy hơi khó nghe , dễ gây buồn ngủ .
giảng viên rất nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay .
giờ lên lớp không chắc chắn .
cô dạy rất hay , giọng nói truyền cảm , dạy sâu vào các vấn đề .
thầy nhiệt tình dễ thương .
chỉ thiếu một lệnh xuống dòng mà mất hết điểm , trong khi phần code chính  làm đầy đủ .
cung cấp đầy đủ kiến thức từng nội dung bài học .
hệ thống âm thanh hỗ trợ những bài nghe không được như yêu cầu môn học .
có thể làm demo trực tiếp người ở dưới làm theo .
đầu tư một bộ giáo trình chất lượng và dễ hiểu và giảng dạy theo bộ giáo trình đó .
giảng viên truyền đạt kiến thức kém hiệu quả .
thầy nhiệt tình giảng dạy giúp sinh viên hiểu bài tối đa .
giảng dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình , hài hước .
không vận dụng thời gian hợp lý .
giờ lên lớp .
bài tập làm không chắc chắn , không biết đúng hay sai .
dạy dễ hiểu , đặc biệt rất nhiệt huyết .
vui vẻ , giảng dạy vui vẻ .
cung cấp kiến thức tốt , cách giảng dạy tốt .
cô giáo nhiệt tình khi giảng bài cho sinh viên .
tăng thêm thiết bị để hỗ trợ tốt hơn cho việc học tập .
thầy nhiệt tình , nhưng dạy khó hiểu .
cách trình bày và hướng dẫn còn nhiều lủng củng , không có phong cách truyền đạt của riêng mình , từ đó không tạo đam mê hứng thú cho sinh viên , cần khắc phục thay đổi cách truyền đạt và cách trình bày .
đối với cô wzjwz32 , cô rất tận tình , giải đáp thắc mắc và hướng đến sinh viên cùng trao đổi đối với y , hoàn toàn tách biệt với sinh viên , không có hướng trao đổi mà là hướng tra khảo kiến thức sinh viên .
cô dạy hay , rất nhiệt tình .
giảng viên nên thông báo giờ chấm đồ án , không nên để sinh viên phải ngồi đợi từ sáng đến chiều , thậm chí còn bắt sinh viên phải qua tận nhà để chấm đồ án .
thầy giảng dạy nhiệt tình , tận tụy hết mình vì công việc .
có ví dụ rất cụ thể .
dành nhiều thời gian trên lớp để chép bài lên bảng .
giảng viên vui vẻ , thân thiện , giảng dạy kiến thức chuyên sâu , dễ tiếp thu .
đôi khi quá luyên thuyên các vấn đề không liên quan đến môn học .
tạm thời chưa có .
cô dạy rất có tâm , và tận tụy với sinh viên .
rồi về nhà không hiểu gì hết .
nhiều chỗ thầy còn đi hơi nhanh .
phương pháp đánh giá kết quả không hợp lý với nội dung đề ra của môn học .
nhiều ví dụ minh hoạ .
những phần dễ thì thầy nói luyên thuyên , ví dụ rất nhiều , những phần khó thầy lướt nhanh .
phương pháp dạy chưa thật sự hiệu quả .
nếu yêu cầu bài tập thì có thể nộp giấy riêng cho cô .
nhiệt tình hướng dẫn sinh viên , giảng dạy tốt .
cô dạy nhiệt tình , vui nhộn .
hoàn toàn hài lòng .
trao đổi nhóm .
bám sát vào bài cũng như thực tế .
nhiều khi đi muộn .
cô rất tốt , không gì không hài lòng cả .
theo em việc học toán trong một giảng đường quá lớn là rất bất lợi .
cô cho bài tập về nhà và có hình thức ghi tên chép phạt nếu không làm .
giảng viên giảng dễ hiểu .
cung cấp đủ tài liệu học tập trên courses .
đôi khi giảng hơi nhanh !
bài tập hay .
nếu giải thì cô nên giải vào slide luôn cho các bạn .
nếu được thì cô nên cắt bài giảng ra nhiều phần nhỏ , sau khi dạy hết một phần thì cho sinh viên nghỉ giải lao khoảng 5 phút rồi học tiếp sẽ dẽ tiếp thu hơn .
môn học khá khô khan .
sự nhiệt tình trong giảng dạy và giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
học hỏi được nhiều kiến thức .
thầy vui tính , dễ gần và thân thiện với sinh viên .
cần thêm bài tập ôn chuyên sâu hơn .
thầy rất tận tâm và nhiệt tình , luôn giải đáp chi tiết các thắc mắc của sinh viên .
cách dạy của cô luôn luôn lấy ví dụ cụ thể rất dễ hiểu .
cần phối hợp các phương pháp giảng dạy khác , giảm số lượng bài tập .
boss cuối , thầy dạy quá hay , cả kiến thức môn học lẫn kiến thức về cuộc sống .
thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm , quan tâm nhiều đến học sinh .
dạy hơi chán nhưng chắc tại môn giới thiệu ngành nó không có nhiều điều để nói lắm .
thầy dạy hơi khó hiểu nhưng rất kỹ .
cô dạy vui nhiệt tình .
cần sắp xếp phòng học phù hợp với số lượng sinh viên , vệ sinh phòng học còn nhiều mặt chưa tốt .
thầy dạy hay , giảng kỹ , dễ hiểu .
môn học nên có thêm nhiều dạng bài tập để sinh viên nhớ lâu hơn và hiểu được nhiều dạng toán để khi gặp các bài tập , các bài kiểm tra không phải sợ dạng của nó .
cô giáo rất nhiệt tình và tận tâm !
slide hay , giáo viên nhiệt tình .
các bài tập trên lớp rất hợp lý .
cô dạy dễ hiểu và tận tâm với sinh viên .
tuy vậy thầy up slide rất chậm .
thầy là idol của em .
slide bài giảng thì rất dễ hiểu nhưng sau khi thầy giảng thì chúng em cảm thấy không hiểu gì cả , cách truyền đạt của thầy làm cho học sinh rối rắm , thầy chưa biết cách truyền đạt những thứ mà học sinh cần biết .
nhiệt tình , niềm nở , vui vẻ với sinh viên .
thời gian được sử dụng tốt , hoạt động liên tục , giảng viên đến đúng giờ .
cách thầy giảng chưa hiệu quả lắm .
phương pháp giảng dạy dễ tiếp thu .
cô rất dễ thương colonlovelove .
giảng viên có cách nói chậm dễ làm sinh viên buồn ngủ .
thầy dạy hay , thu hút , luôn đến lớp đúng giờ , và dạy đảm bảo đủ thời gian ( nhiều khi còn dư ) và em khâm phục trí nhớ của thầy .
cô cho photo bài tập quá nhiều , sách toeic cũng sửa không hết nhưng lần nào cũng bắt đi photo tài liệu khác .
trẻ trung , năng động .
thầy chu đáo , vui vẻ , tận tình .
giảng dạy tốt và dạy đưa ra nhiều bài tập làm cho sinh viên cảm thấy dễ học và vận dụng được nhiều bài khác .
thầy dạy rất hay , thú vị .
phòng máy cần cung cấp thêm thiết bị cho sinh viên , các pc có vẻ cũng lâu cũ .
giáo viên nói rất rõ ràng , dễ nghe .
nhưng thầy không giải thích rõ ràng .
phương pháp giảng dạy fraction truyền đạt khó hiểu khi tiếp xúc kiến thức mới .
giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình , tạo đủ áp lực cho sinh viên .
thầy rất tốt giảng dạy tận tình và truyền dạy kinh nghiệm đi làm sau này .
lớp buồn không có ý kiến nhiều .
hơi ít bài tập , giảng hơi nhanh .
giảng viên truyền đạt kiến thức bổ ích , bám sát nội dung môn học .
giảng viên dạy nhiệt tình , vui vẻ .
xin thầy cho thêm slide về môn học .
thầy dạy chủ động , liên tục , giới thiệu đường lối công nghiệp .
giảng viên xinh đẹp , nhiệt tình trong giảng dạy .
nhà trường nên tuyển chon them những giảng viên có trình độ cao , phù hợp với mức kiến thức của môn học .
cá nhân em nhận thấy cô wzjwz9 đảm bảo giờ dạy trên lớp , hoàn thành chương trình đúng tiến độ , nhưng phương pháp sư phạm của cô chưa được tốt lắm .
truyền đạt kiến thức dễ hiểu dễ áp dụng , vui vẻ với sinh viên , hài hước .
thầy giảng bài hay , dễ hiểu .
dạy nhiệt tình , vui tính .
giảng nhanh quá .
giáo trình mới .
thầy vui tính , hướng dẫn bài tập kỹ lưỡng , tạo cảm giác thoải mái học tập cho sinh viên .
cách giảng dạy có phần khó hiểu .
không khí căng thẳng .
các phần mềm sử dụng phiên bản quá cũ , nên update để phù hợp với chương trình đào tạo và thực hành của sinh viên ở nhà .
thầy cho bài thực hành cả sát lý thuyết lẫn áp dụng thực tiễn .
sử dụng hiệu quả giờ lên lớp .
cô dạy rất tận tâm và nhiệt tình , giảng bài rất kỹ , cô luôn cập nhật tài liệu trên course .
giảng viên vui vẻ nhiệt tình , truyền đạt tốt .
dạy nhiệt tình và vui vẻ .
phần này khó nên giảng nhiều hơn .
nội dung môn học khó .
rất dễ hiểu và tiếp thu .
cô dạy nhiệt huyết .
thầy nên điểm danh nhiều hơn và thường xuyên sửa bài tập hơn .
tốt , vui .
giảng viên truyền đạt dễ tiếp thu .
giảng viên nhiệt tình , luôn luôn đúng giờ , thường xuyên cho bài tập để giúp sinh viên tiến bộ hơn .
trang bị máy tính hiện đại hơn .
mới đầu tiên em nghĩ thầy khó tính gây áp lực cho em , thầy cho làm deadline quá trời mà những lớp khác không có , nhưng đến bây giờ em mới hiểu nhờ thầy em biết được nhiều dạng bài tập hơn , thầy thích hợp dạy môn kiến trúc máy tính , nhưng mà thầy dạy phần cứng hay hơn ấy ạ .
không nêu rõ thời gian học lý thuyết , thời gian bắt đầu tiết học lý thuyết bị thay đổi mà không báo trước , làm ảnh hưởng đến nhiều sinh viên , nhất là các bạn ở xa .
cách truyền đạt .
cách giảng hay .
giảng bài dễ hiểu , thân thiện , giúp đỡ học sinh rất nhiều .
thầy là người vui tính , giảng dạy rất nhiệt tình .
sinh viên hỏi những cái cơ bản về bài học thì thầy cũng không nắm , thầy kêu hỏi bạn khác rồi làm .
tôi cảm nhận được tâm huyết của thầy .
cải thiện cho em chất lượng máy chiếu phòng wzjwz113 , học gần công trình đang thi công ồn lắm .
thầy vui tính , dạy giỏi .
học không hiểu .
giảng viên nhiệt tình , tâm huyết .
thuyết trình còn hơi buồn ngủ , chưa hấp dẩn lắm .
cô dạy cặn kẽ , nhiệt tình với sinh viên .
thầy nói chuyện nhỏ quá , hay có người dạy thay nên khó tiếp thu .
tận tâm , tận lực .
học kỳ 1 khoa wzjwz167 cũng nhận được điểm thi khác trễ .
giảng viên có quan tâm đến sinh viên , đặc biệt là những sinh viên trung bình , yếu , sắp xếp lịch để dạy phụ đạo .
hòa đồng , vui tính , nhiệt tình .
cần cho sinh viên biết mình cần phải học về cái gì .
thầy có khả năng truyền đạt tốt .
rất hài lòng về giảng viên .
cô dạy hay và nhiệt tình với sinh viên .
lý thuyết nên gắn liền với thực hành .
không ạ .
kiến thức hơi nhiều .
cực kỳ tận tâm .
môn thực hành dạy trước lý thuyết làm sinh viên không theo kịp .
thầy wzjwz186 không dạy lớp này .
thầy nên cho nhiều ví dụ hơn .
lớp wzjwz76 tài năng của em nên được học ở phòng máy tốt , chất lượng ổn định hơn .
cô wzjwz179 dạy rất hay và dễ tiếp thu .
còn nghỉ giữa buổi khá nhiều và làm tốn thời gian vô ích .
chưa nắm chắc căn bản đã phải làm quen với nâng cao .
giảng viên nghỉ quá quá nhiều , không đảm bảo giờ lên lớp làm ảnh hưởng đến tiến độ học tập của sinh viên .
người như vậy nên bận làm tiến sĩ thôi , không nên đi dạy .
giảng viên có kinh nghiệm thực tế .
hiệu quả .
thầy dạy lý thuyết tạm ổn .
thầy hay nghỉ dạy đột xuất .
cần mở rộng thêm kiến thức ngoài chương trình môn học .
cung cấp đầy đủ giáo trình .
khó gần , khó tính .
theo em nên dạy speaking nhiều thêm một chút nữa !
hạn chế bỏ giờ buổi vì giảng viên bận .
thầy dạy hay , truyền đạt tốt , mong phòng công tác sinh viên liên hệ thầy để có phương pháp chiến lược dạy số kiến thức đó nhưng với thời gian ít hơn , chứ nếu một bài dạy trong một năm thì sinh viên thế nào chẳng giỏi .
cần đi sâu vào vấn đề .
nhiệt tình , dễ mến , thân thiện , quan tâm sinh viên .
tồi tệ .
cung cấp đầy đủ tài liệu học tập .
cô có nhiều hoạt động trong lớp học khiến cho môn học dễ tiếp thu hơn .
rất ít khi thấy giảng viên đến phòng thực hành .
thông báo nghỉ trễ .
nói hơi nhanh , cho bài tập thêm hơi khó .
đồ án hay .
thầy dạy rất nhiệt tình !
cần phân bố lại chương trình dạy tốt hơn , tạo ra nhiều hoạt động ngoại khóa kích thích đam mê và hướng thú hơn với môn học .
slide bài giảng chưa được đưa lên .
học vậy đâu phải là học .
thầy rất hài hước và vui tính .
giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết .
cách diễn đạt của giảng viên chưa hiệu quả .
học với tma không phù hợp với nội dung môn học .
tâm lý học sinh !
khá dễ hiểu .
giang viên khá thân thiện .
giảng viên đứng lớp không đều , lúc dạy lúc nghỉ , giảng viên không đến lớp để dạy không thông báo cho sinh viên , phòng đào tạo cũng không thông báo !
thấy giảng bài hơi nhanh .
môn học yêu cầu mang laptop đi thực hành ngay trên lớp nhưng phòng học thiếu ổ điện để duy trì pin cho laptop nên em không thực hành được nhiều .
thầy dạy kỹ , giảng dạy trực quan , dễ hiểu .
cô giảng bằng tiếng anh rất hay .
tận tâm với việc giảng dạy .
dạy tương đối đầy đủ chương trình .
cô nên cho sinh viên nâng cao kỹ năng nói nhiều hơn , vì hầu như vào lớp không được nói nhiều , dẫn đến khâu speaking còn kém quá , có nhiều câu đơn giản nhưng tụi em sẽ không biết nói như thế nào và không biết mình nói đúng hay sai vì không được ai sữa lỗi .
thầy rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu , vui tính .
có giáo trình cho môn học .
thực hành trên lớp .
tân tâm , nhiệt tình .
thầy cần tổ chức một vài buổi giải bài tập nho nhỏ để em hiểu thêm về môn học đặc tả hình thức ( cá nhân em thấy môn này khá khó hiểu ) , đồng thời mong nhà trường sắp xếp lịch dạy của thầy cho ổn thỏa để thầy có thể dạy liên tục mà không bị gián đoạn những buổi họp giao ban đầu tháng colonsmile .
thầy giảng đôi khi còn hơi nhanh nên có lúc vẫn chưa hiểu hết .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , bám sát chương trình học , tạo không khí thoải mái trong lớp học .
em mong thầy có thể tự rèn luyện lại cách truyền đạt kiến thức cho sinh viên bọn em .
nội dung giảng dạy chưa được đào sâu .
giảng viên sử dụng giờ lên lớp hiệu quả .
có mở rộng vấn đề , liên hệ thực tế .
thầy rất nhiệt tình , trong quá trình dạy .
đồ án quá khó với sinh viên năm 3 chưa đủ kiến thức .
cho nhiều bài tập khó cho sinh viên làm .
thầy vui tính và có khả năng truyền đạt tốt .
nên thay đổi cách tính điểm môn học .
cách giảng dạy .
cách truyền đạt tốt , dễ hiểu , nhiệt tình .
một số dạng bài tập khi chưa làm được hỏi thầy thì thầy không trả lời ( các dạng bài khó ) .
hy vọng học kỳ sau có thể học với cô .
rất hài lòng .
môn học rất khách quan , dễ hiểu .
nhiệt tình và liên hệ thực tiễn tốt .
giáo viên nhiệt tình , giúp đỡ học sinh rèn luyện tốt khả năng nói .
cách truyền đạt chưa thật sự tốt , giảng viên đánh giá quá cao khả năng của sinh viên .
em xin góp ý là thầy wzjwz95 nên ghi chép trên bảng ít lại , không nhất thiết phải ghi hết lý thuyết căn bản và nhiều bài tập cùng chung một dạng ra đầy bảng .
buổi học chỉ dạy một nửa thời gian .
thầy tâm huyết .
tài liệu và slide cập nhật kịp thời .
thầy dạy nhiết tình dễ hiểu .
thầy dạy chi tiết , hướng dẫn nhiệt tình .
làm được nhiều bài tập .
giảng viên nhiệt tình lên lớp rất đúng giờ .
thầy dạy dễ hiểu , liên hệ các kiến thức và giáo trình bằng tiếng anh bổ trợ bên ngoài .
bài giảng tốt .
thầy chia sẻ những công cụ giúp trong việc phát triển phần mềm khá hay .
giảng dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
mặc dù đánh good nhưng vì em yếu anh văn nên em không hiểu gì về lý thuyết cả .
học nhiều buổi thực hành hơn .
chương trình thực hành quá cũ , nội dung cũ .
mạng khởi động lâu .
với lại đặc thù sinh viên trường em nó khác cô ạ .
thầy dạy ổn ạ .
thầy dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình , vui vẻ , tận tình với học sinh .
nhiệt tình và bài giảng sinh động .
tận tình , truyền đạt tốt .
chưa nhiệt tình dạy .
quá nhiều kiến thức cần nắm nhưng thời gian có hạn .
thầy nên hướng dẫn kỹ hơn nữa .
phong cách giảng dạy khá hay .
giảng viên rất vui vẻ , thân thiện , nhiệt tình trong giảng dạy , chấm điểm hợp lý .
bài tập nhiều .
máy chiếu của phòng học wzjwz141 khó nhìn quá .
cần tăng cường các bài tập về nhà .
tài liệu phục vụ học tập còn ít .
đề nghị giảng viên theo sát tình hình thực tiễn hơn , cho nhiều bài tập sát với đề tài thực tế hơn để tụi em có thể dễ dàng tiếp cận hơn .
giáo viên vui vẻ nhiệt tình .
thầy dạy dễ hiểu , tận tình .
cô dạy rất tận tâm .
thầy dạy nhiệt huyết .
dù biết là thầy chấm bài của giáo viên khá khó khăn , nhưng đừng bắt chúng em phải làm những việc như vậy .
truyền đạt hơi khó tiếp thu .
chúng em học gần hết học kỳ mới đi thực hành để làm gì nữa chứ .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy và truyền đạt dễ hiểu .
giảng viên cần tập trung củng cố ngữ pháp cho sinh viên và hệ thống lại nghung điểm ngữ pháp quan trọng .
thầy dạy rất hay .
sửa lại micro và loa phòng học , phòng wzjwz165 .
thầy dạy khá ổn .
luôn quan tâm sinh viên .
thay vì đầu tư vào phòng máy , nhà trường nên nâng cấp hệ thống wifi để sinh viên có thể truy cập wifi tốt cho dù có phải ngồi trong phòng học phòng bình thường , không phải phòng máy .
thêm nhiều bài tập hay .
cần có nhiều thời gian hơn cho việc hướng dẫn bài tập trên lớp .
các bài tập thực hành vận dụng được kiến thức đã học trên lớp .
cần có tài liệu thực hành phù hợp , cập nhật với bài giảng của giảng viên .
vì đặc thù môn mạng máy tính lại cần có mạng .
giảng viên giảng bài chậm lại một chút .
nên biên soạn một bộ tài liệu hướng dẫn thực hành chi tiết .
sử dụng website môn học , trang thiết bị phục vu giảng dạy còn hạn chế máy chiếu quá mờ , phòng học bị nắng .
cô tận tâm và nhiệt tình .
dạy hay , dễ hiểu .
điều em không hài lòng nhất đó là đôi lúc thầy dạy khó hiểu .
có kiến thức để lập trình .
giúp sinh viên hiểu được cách kiếm tiền và phát triển bằng thương mại điện tử một cách rất thực tiễn .
thuyết trình trước lớp bằng tiếng anh theo chủ đề .
cô dạy quá phân biệt trình độ trong lớp , không thích các sinh viên yếu .
giảng dạy hiệu quả và dễ hiểu .
không reply mail .
các hoạt động hỗ trợ dạy học của cô tạo ra rất thú vị .
thảo luận được nhiều vấn đề .
em mong cô có thể đổi mới phương pháp để có thể truyền cảm hứng học tập cho sinh viên chúng em có động lực học tốt hơn .
sau đó là việc giảng dạy quá tận tâm nên phần nào cũng nói đi nói lại từ 2 buổi trở lên nên làm mất nhiều thời gian khi lên lớp giảng dạy .
nhiều sinh viên chán nản , thông báo nghỉ thì muộn , lên trường rồi mới nhận được thông báo nghỉ học .
nhiệt tình , hăng say , quan tâm nhiều đến sinh viên , có phương pháp dạy hay .
cách thầy giảng dạy không phù hợp với em .
nội dung bài thực hành hay , thầy truyền đạt rất tốt .
rất hài lòng về mọi hoạt động giảng dạy .
giảng viên hay không đúng giờ .
cô rất dễ thương colonhihi .
nên có thêm nhiều buổi thực hành về web .
có nhiệt tình tâm huyết .
thầy vui tính , hòa đồng .
truyền đạt không dễ hiểu .
không song song với kiến thức được học ở lớp lý thuyết .
thầy vui tính , dạy chuyên sâu , nhiệt tình .
có sử dụng website môn học để trao đổi tài liệu .
thường xuyên đăng slide bài giảng lên hệ thống moodle .
luôn dạy đúng và đủ số tiết .
thầy không up slide bài giảng lên website môn học .
nhiều bài tập về nhà .
giờ dạy nhiệt tình .
thầy dạy rất dễ hiểu và lôi cuốn học sinh .
máy chiếu phòng wzjwz126 quá mờ , đề nghị được sửa sớm để phục vụ tốt hơn cho học tập .
thầy rất hiền , thân thiện và cố gắng giảng .
giảng viên dạy hay , tích cực .
giáo viên giảng tận tình , đưa ra nhiều ví dụ cụ thể .
cô cho nhiều bài tập hay .
kiến thức cần rõ ràng hơn nữa , sát với thực tế .
chưa đi sâu vào nội dung slide , hoạt động trên lớp thường chỉ làm bài tập .
thực hành chỉ cần theo hình thức 2 , và gần như sinh viên cũng không cần thực hành nhiều trên trường , vì gần như không được hướng dẫn nhiều ở các buổi thực hành .
kiến thức nói thì lung tung , lan man , dàn trải .
giáo viên phát cho tài liệu cũ nhiều năm mặc dù chương trình giảng dạy trên lớp lại là tài liệu mới .
cách truyền đạt kiến thức rất hay , chắc chắn và cụ thể .
giảng viên nên hướng dẫn để chúng em nghiên cứu những vấn để mà mình cảm thấy có khả năng và yêu thích .
giảng viên nhiệt tình , giờ rất chính xác .
nhà trường biết đấy , khi mình học mà không biết mình học gì , khi mình làm mà không biết mình làm gì thì cũng giống như người mù đi giữa bóng đêm vậy .
thầy dạy tạm ổn .
thầy giảng dạy với tâm huyết cho sinh viên , có nhiều cách sáng tạo khi giảng dạy !
thầy dạy rất đầy đủ .
sự nhiệt tình , vui tính .
em kiến nghị thầy điểm thuyết trình và báo cáo phải riêng .
nên đưa môn học này vào đầu lộ trình học , ở năm nhất .
không có điều gì không hài lòng .
cô dạy thực sự rất buồn ngủ .
phòng máy không đảm bảo , nhiều máy bị hư , các bạn sinh viên phải mang laptop theo , rất cực .
cho các nhóm lên trình bày để tránh việc các bạn copy bài trên mạng và không hiểu bài .
tận tình giải bài tập trên lớp .
giảng viên tạo hoạt động trong giờ học , giúp sinh viên cải thiện kỹ năng nhóm .
tiết học của thầy rất nhàm chán .
em chỉ đăng ký học để chuyển điểm nên em không biết .
giảng viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
cung cấp nhiều kiến thức mới , bổ ích .
môn này em học tệ nên không có ý kiến .
đề nghị giảng viên tập trung hơn trong giảng dạy .
thầy dạy nhiệt tình vui vẻ .
giáo viên luôn giải thích những gì không hiểu cho sinh viên .
không cần chú trọng nhiều vào lý thuyết chỉ cần áp dụng các công thức vào làm bài tập .
giảng viên dạy khá tích cực .
nghiêm khắc trong khi dạy , kiến thức chuyên ngành cao .
dạy bài tập kỹ .
quản lý các giờ làm bài tập tốt hơn để tránh việc lãng phí thời gian trong tiết học .
phòng thực hành wzjwz34 có máy lạnh hư , dẫn tới trong phòng đôi khi rất nóng , phòng có trang bị bảng sử dụng bút lông nhưng bút lông luôn hết mực khi giảng viên cần sử dụng gây khó khăn trong việc hướng dẫn của giảng viên .
dạy đúng giờ , nhiệt tình .
thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm , luôn chỉ dẫn tận tình những gì học sinh không hiểu .
cô giảng bài dễ hiểu , vui tính , quan tâm sinh viên .
em không định hướng được mình sẽ học gì , khi học thì em không biết ứng dụng vào thực tế ra sao .
thiếu hướng dẫn chi tiết .
thầy dạy rất nhiệt tình luôn nhắc đi nhắc lại nhiều lần về bài giảng .
giảng viên rất vui tính và nhiệt tình trong công việc giảng dạy .
không up slide lên moodle để sinh viên dễ nắm bắt bài giảng hơn .
có nhiều phương pháp giảng dạy hay và nhiều cách giúp sinh viên hoàn thành bài tốt .
thời gian học không đúng so với lịch học .
cung cấp thêm tài liệu môn học .
thầy dùng slide quá nhìu mà lại lướt rất nhanh nên không theo kịp .
cô dạy rất dễ hiểu , tận tâm .
giảng viên lên lớp đúng giờ , cho nhiều bài tập hay và bổ ích .
truyền đạt chưa tốt .
quan tâm , tận tình giúp đỡ sinh viên .
phương pháp giảng dạy phù hợp và hiệu quả , lôi cuốn vào bài học .
cho nhiều ví dụ minh họa dễ hiểu .
tận tâm , nhiệt tình , lớp học vui vẻ , thú vị , dễ hiểu .
có nhiều ví dụ và giải thích rõ hơn .
nối dung trong slide còn hạn chế .
còn nói chuyện lan man , lạc đề dẫn đến tốn thời gian .
thầy nói hơi chậm , còn rườm rà dẫn đến nhiều sinh viên không hiểu hết vấn đề thầy nói .
cô dạy rất dễ hiểu , nhiệt tình với học sinh , luôn hỗ trợ học sinh .
thầy dạy có tâm , nhiệt tình nhưng mà nói hơi nhanh chút xíu .
nên thêm phương pháp giảng dạy mới , thú vị .
giáo viên chia sẻ nhiều điều hay .
kiểm tra bài tập về nhà chưa kỹ .
slide bài giảng toàn chữ , màu nền xanh pdf làm tất cả sinh viên không thể photo ra đọc .
thầy dạy dễ hiểu , những phần khó hiểu thầy hay viết outline .
thầy rất nhiệt tình , giảng bài rất dễ hiểu .
bài tập nhiều và khó .
tuyệt vời !
nội dung truyền tải chưa sâu , có phần lớn thời gian trên lớp giảng viên chỉ chạy demo .
có sự phối hợp chặt chẽ giữa giáo viên lý thuyết và thực hành .
sinh viên khó tiếp thu kiến thức .
thầy dạy vui , hiểu bài .
giảng viên nghỉ dạy không thông báo trước , nhiều lần lên trường và phải đợi đến 8h rồi về .
ít trò chơi vận động áp dụng vào bài học , nội dung chỉ đi theo tuần tự trong sách giáo trình , gây nên cảm giác nhàm chán cho sinh viên .
có nhiều sinh viên e ngại trong việc hỏi bài vì vậy giảng viên nên sẵn sàng giúp đỡ sinh viên làm bài tập một cách nhiệt tình , vui vẻ hơn đôi khi sinh viên cần .
cần có một giáo trình cụ thể , tập trung vào một lĩnh vực .
seminar hiệu quả .
tận tình nhiệt huyết với học sinh .
để khắc phục tình trạng này , em nghĩ giảng viên lý thuyết với giảng viên thực hành cần có sự thống nhất với nhau về chương trình học .
viết đi viết lại nhiều lần nên giờ tóm gọn vài từ thôi doubledot độc đoán , phân biệt đối xử , " gia trưởng " , cứng nhắc , lời nói đôi khi phản sư phạm , xúc phạm người nghe .
tận tình , không có thời gian chết .
môn học này học khá nhiều nhưng mà lại có 2 tín chỉ thôi .
dạy dễ hiểu và tận tâm .
các bài thực hành nên bám sát thực tế và có ứng dụng thực tiễn .
giảng viên năng động , bắt nhịp với lớp tốt .
thầy nói rất nhanh nhiều lúc nghe không được !
cần có các buổi thực hành trên phòng lab để sinh viên tiếp cận thực tế với các thiết bị mạng , áp dụng kiến thức về lý thuyết đã học để thực hành .
thầy dạy nhiệt tình , dễ tính .
môn học này rất hay và rất khó và rất đáng để học .
do có nhiều giảng viên dạy , cách làm bài khác nhau nhưng lại chấm bài chéo , khiến sinh viên lúng túng , điểm thi cũng có sự chênh lệch .
nhiệt tình , vui tính , dễ hiểu .
cách giảng của cô rất hay .
quá nhiều .
rất nhiệt tình giúp đỡ học sinh .
cần có giáo trình hay hơn .
thời gian học không bảo đảm , không có dụng cụ học tập đầy đủ , học cưỡi ngựa xem hoa chưa thể hiện được tinh thần võ đạo .
thầy giảng nhanh .
lý thuyết có lẽ thầy rất hay song về bài tập có lẽ hơi mập mờ về kiến thức , rất thường nhầm lẫn .
truyền đạt được nhiều kiến thức tổng quát .
học thoải mái không ràng buộc .
giờ học sinh động , vui vẻ .
giảng viên nhiệt tình , đảm bảo chất lượng giảng dạy .
cải thiện màn hình slide , khó nhìn .
bộ kit thực hành hầu như tất cả đã hỏng .
tận tâm , vui tính trong giờ giảng dạy giúp giải tỏa căng thẳng .
các yêu cầu của môn cần ghi rõ .
dạy nhanh , dễ hiểu , nhấn mạnh những phần quan trọng .
giáo viên không bám sát với sinh viên , không nắm được sinh viên cần gì .
thầy cho các bài thực hành cần dàn trải đầy đủ nội dung học , đề thi thực hành dài .
các thông tin về môn học luôn rõ ràng .
giảng viên truyền dạy kiến thức mơ hồ , chưa tận tâm trong việc giảng dạy .
cô rất nhiệt tình và gửi nhiều tâm huyết trong giảng dạy , luôn hướng cho chúng em tiếp cận nhu cầu của doanh nghiệp .
khả năng truyền đạt kiến thức cao .
tận tâm nhiệt huyết .
nhiệt tình dạy dễ hiểu .
giọng nói hơi nhỏ .
giờ là 2014 rồi !
những lúc không hiểu hỏi thầy thì thầy cũng ậm ừ chứ không cho câu trả lời , hoặc hướng đi chính xác .
thầy dạy dễ hiểu thu hút , nhiệt tình bài tập dễ hiểu .
nhiệt tình vui tinh thân thiện .
bài tập cần được phân bố hợp lý hơn .
nhiệt tình , khá dễ tính trong việc báo cáo các lab , có thể để nhiều lab đến cuối kỳ báo cáo một lần .
lớp sỉ số nên ít hơn , tầm 50 sinh viên là ok .
giảng viên rất nhiệt tình và đúng giờ .
tương đối hài lòng .
giảng viên luyện đọc rất tốt .
cho thảo luận nhóm khá hay .
dạy không rõ trọng tâm .
giáo viên tạo nhiều cơ hội cho sinh viên được luyện nói tiếng anh trên lớp .
thầy rất tốt .
giảng viên vui vẻ , hoà đồng , nhiệt tình , giảng dạy tận tâm , thường xuyên nhắc nhở những sinh viên lười biếng , thường xuyên nghỉ học đến lớp học .
giảng viên trình bày các vấn đề trong môn học mang tính cập nhật , chuẩn xác và có liên hệ thực tiễn .
thực hành có nhiều bài tập về thực tế càng tốt !
giảng viên có kiến thức rộng và giảng dạy nhiệt tình .
một phần do hoàn toàn là tiếng anh , và tụi em vẫn chưa thích nghi kịp .
tăng thời gian dạy học để sinh viên có nhiều thời gian thực hành tại lớp hơn .
thường thì đồ án và bài tập cuối kỳ rất nhiều .
cần có thêm nhiều tài liệu phụ vụ nghiên cứu và học tập .
nội dung bài học đều sát với thực tế , lý thuyết dễ hiểu .
thầy nhiệt tình , vui vẻ , dễ chịu .
thầy vui tính , tiết học sôi động .
giáo viên tâm huyết với bài giảng .
thà em ở nhà tự học còn tốt hơn là đi nghe đọc slide .
thầy đã giúp em nâng cao khả năng lập trình .
có khả năng truyền đạt , chú trọng đến kiến thức hơn điểm số .
cô thân thiện , nhiệt tình , nhưng cô nên kể chuyện hay phà trò gì đó một chút dotdotdot hi hi .
giảng viên chu đáo nhiệt tình .
dạy dễ hiểu , nhiệt tình với sinh viên .
giáo viên giảng bài hơi nhanh .
thầy dạy hay , kiến thức thầy có rất nhiều .
cho thêm bài tập và ví dụ hiểu rõ cách cài đặt thuật toán .
giáo viên dạy thực hành cần giảng giải nhiều hơn cho sinh viên hiểu .
phương pháp dạy thực hành của thầy rất hay , chỉ cho mục tiêu để thực hiện , chứ không đưa code , từ đó các sinh viên có cơ hội tìm hiểu chuyên sâu về các bài thực hành .
thầy hay để thầy khác dạy thế , thầy dạy thế dạy không hiểu bài thầy dạy thế không cùng cách dạy với thầy wzjwz151 .
tổ chức tham quan doanh nghiệp .
giáo viên năng động .
thầy lên lớp đúng giờ , nhiệt tình trong giờ lên lớp , truyền đạt khá đầy đủ kiến thức .
giảng bài dễ hiểu , vui nhộn .
chất lượng tốt không cần cải tiến .
thầy giảng bài quá nhanh .
cần sử dụng web môn học để thông báo điểm thi cho sinh viên .
thầy dạy nhanh quá và ít cho bài tập về nhà .
ít bài tập trên moodle .
rất tận tâm nhiệt tình với sinh viên .
thầy cho bài tập ví dụ làm ngay trên giờ học lý thuyết nên dễ nhớ hơn và nếu có chưa hiểu chỗ nào ngay trên ví dụ cũng đc thầy giải đáp ngay .
đọc slide từ đầu tới cuối .
phương pháp giảng dạy của giảng viên chưa tạo được sự chủ động cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , phương pháp truyền đạt kiến thức rất hiệu quả .
tận tâm , giảng dễ hiểu .
mong thầy giảng dạy ở những môn tiếp theo .
nên cho sinh viên những đề thi thử môn tiếng anh sao cho gần tương tự trong đề thi thật để kết quả học tập nâng cao .
mong thầy có thể " chấp nhận " những sinh viên trung bình , yếu .
thầy dạy tốt , giọng nói to rõ .
hậu quả họ phải chép lẫn nhau .
nhiệt tình , dạy hay .
môn học cần thiết và thiết thực với ngành học .
phần thực hành này học 3 buổi .
thầy nói tiếng anh có đôi chút khó hiểu .
thầy cần tương tác với sinh viên và hướng dẫn chi tiết hơn trong những ví dụ .
cập nhật nguồn tài liệu cho sinh viên .
các thông tin không được tải lên moodle .
omg .
cô nhiệt tình trong giảng dạy .
thầy tận tâm , nhiệt tình , có chia sẻ những kinh nghiệm học tập .
giảng viên vừa dạy vừa vui tính làm cho buổi học không buồn tẻ .
mới chỉ là giới thiệu phương pháp cho không dạy cách sử dụng phương pháp .
có kinh nghiệm , vui vẻ nhiệt tình .
có mở rộng nội dung giới thiệu về một số nền tẳng mới như doubledot blackbery , tizen nền tảng đa ứng dụng doubledot phonegap , titanium , zun .
các bài tập hay .
giảng viên đến lớp đúng giờ , tận tâm .
cô đi dạy đúng giờ .
giới thiệu mục tiêu của môn học nên cụ thể hơn và cách áp dụng môn học vào thực tiễn sau khi ra trường .
tạo sự vui vẻ trong mỗi tiết học .
thầy dạy rất hay và rất nhiệt tâm .
thầy hay tạo niềm vui hứng thú cho lớp .
môn học này là không cần thiết đối với sinh viên , nó không cung cấp được điều gì rõ ràng và bổ ích .
thầy rất nhiệt tình và đến lớp đúng giờ .
cho sinh viên nói với bạn , giao tiếp tất cả trong lớp bằng tiếng anh .
em mong những lần sau thầy hãy gom lại những phần xử lý giống nhau vào một câu thôi , sinh viên làm được phần này đương nhiên sẽ làm được phần kia .
nên có nhiều tiết giải bài tập hơn .
hồ trợ tốt cho sinh viên tự tìm hiểu .
lớp học ồn .
thầy cho chép lý thuyết chung chung quá !
thầy truyền đạt rất tốt , rất lôi cuốn và thuyết phục .
cô dạy tận tâm , nhưng cách dạy nặng về ngữ pháp nên nhàm chán .
cô giáo tận tâm , dễ gần .
thầy dạy tương đối dễ hiểu .
nhiều bạn trong lớp đã phải mua thêm ram , ổ cứng để đáp ứng nhu cầu .
cô dạy vui vẻ dễ hiểu .
em nghĩ cần có thêm nhiều tài liệu hướng dẫn giải bài tập , học môn này hơn để sinh viên có thể tự học .
giảng viên có khả năng truyền đạt tốt dễ hiểu .
dễ hiểu , biết lắng nghe ý kiến sinh viên , đáp ứng mọi yêu cầu của sinh viên .
lúc đầu có thống nhất không làm đồ án nhưng cuối cùng lại bắt sinh viên làm đồ án làm sinh viên bất ngờ !
nên có thêm nhiều kỳ thi để đánh giá kết quả học tập của sinh viên .
giảng viên hay đi công tác .
cách truyền đạt bài giảng .
slide giảng dạy và slide trên moodle chưa thật sự đồng bộ với nhau .
cách giảng của thầy rất hay .
cô dạy nhiệt tình , gần gũi và truyền đạt dễ hiểu .
phân bố lại chương trình học , cụ thể là thầy fraction cô nên xem xét lại phần sort các loại sort khó nhất đặt cuối cùng , rất khó để học cùng lúc và trễ phần code rất khó để hiểu nên nên được học sớm .
thời gian lên lớp đảm bảo , bám sát yêu cầu của bài học .
thầy tận tâm nhiệt tình .
phần thực hành môn hệ điều hành linux cần máy tính cấu hình mạnh để chạy 4 máy ảo cùng lúc , do yêu cầu của môn học thực hành .
nhiều seminar .
hình dung chưa, câu mà thầy hay hỏi nhất .
dạy dễ hiểu , dễ nắm bắt kiến thức .
thầy chuyên nghiệp trong cách giảng dạy và rất nhiệt tâm .
giáo viên lên lớp nhưng không giúp sinh viên hiểu bài và chỉ làm việc riêng của mình , mặc lớp thực hành bên dưới .
thầy nên nói chậm lại và phát âm chuẩn hơn .
nhiệt tình , liên hệ những vấn đề có liên quan rất tốt , bài tập hay .
môn học cần " mở " hơn !
thầy thường cho bài tập củng cố kiến thức , bài tập phong phú , bao quát kiến thức lý thuyết đã học .
thầy lý thuyết thì nói thầy thực hành phụ trách , thầy thực hành thì đổ lỗi cho khoa và thầy lý thuyết chưa phối hợp ăn ý .
nhiệt tình và giúp sinh viên rèn luyện kỹ năng tốt .
cô rất nhiệt tình với học sinh với từng bài giảng .
nên hướng dẫn cụ thể và có ví dụ dễ hiểu cho từng nội dung môn học .
em thấy trong lúc giảng , thầy ví dụ rất sinh động , dễ hiểu .
phòng thiết bị khoa wzjwz49 cần được chuyển sang phòng khác rộng hơn , thay vì là phòng nhỏ tí như cái kho , cần cho nhân viên vệ sinh thường xuyên , bụi đóng dày cả lớp , thiết bị ở phòng thực hành cần thường xuyên xem xét sửa chữa xem có đứt dây , lỏng hay hư hỏng gì không , vệ sinh bụi .
thầy chấm điểm gắt .
giọng thầy hơi khó nghe một xíu .
thầy tâm huyết , vui vẻ nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
nội dung không liên quan gì nhiều về chuyên ngành .
thầy giảng nội dung khó hiểu .
giảng viên cần phải giảng và hướng dẫn thực hành từng bài học của mỗi buổi học để sinh viên hiểu và thực hành được .
thầy giảng rất chán , không giải đáp hết thắc mắc cho sinh viên .
giao bài tập về nhà để sinh viên hoàn thành và giờ sau lên bảng giải lấy điểm cộng .
cô dạy rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu , luôn giải quyết mọi vấn đề thắc mắc một cách chi tiết , cụ thể .
làm bài tập dễ hiểu .
dạy thiên về lý thuyết nhiều , nên kết hợp cả lý thuyết và bài tập vận dụng trong cùng một buổi học để sinh viên dễ dàng nắm bài .
cách dạy của thầy cứ như là đọc chữ trong slide ra , không bao giờ có ví dụ , có demo cụ thể , sinh động .
cô rất quan tâm sinh viên , giảng dạy kỹ lưỡng nhiều vấn đề .
giáo viên hướng dẫn thực hành tận tình khi sinh viên có câu hỏi .
được trải nghiệm thực tế sẽ giúp cho môn học thêm phần thú vị và sự thú vị đó sẽ tạp động lực cho sinh viên tự tìm hiểu sau này .
nộp báo cáo giữa kỳ không có hồi đáp , đến lúc báo cáo cuối kỳ thì lại bảo đề tài các em báo cáo không được phép chọn , mặc dù đề tài có trong danh sách giảng viên up lên moodle .
phòng wzjwz64 lắp đèn gây khó chịu mắt quá .
trang thiết bị phòng học cần được nâng cấp .
tận tâm , dễ hiểu .
mong thầy đừng áp đặt sinh viên doubledot " các kiến thức này các em đã học ở môn tấn công mạng rồi nên thầy không nói sâu về nó nữa " .
giao tiếp tốt với sinh viên .
em cảm thấy áp lực và không thoải mái trao đổi với thầy , hỏi thầy mà thầy không trả lời .
nên trang bị mới loa và micro , vệ sinh phòng học .
các bài tập về nhà và bài tập kiểm tra tại lớp giúp tụi em chú tâm vào học tập hơn .
nên giảng dạy chi tiết hơn .
slide bài giảng đầy đủ rõ ràng giáo viên đúng giờ .
mặt còn không biết thì giảng dạy cái gì đây .
tương tác với sinh viên .
giữ nguyên hình thức cũ !
điểm danh vấn đề đi học thông qua việc lên sửa bài tập hơi gắt chút .
giảng viên đưa ra bài tập cụ thể .
giảng viên thường xuyên trao đổi thông tin học tập với sinh viên , đốc thúc , khích lệ tinh thần học tập của sinh viên .
phát âm của cô hơi sai , đặc biệt phần chữ th .
thầy dễ gần , tận tình .
có nhiều thời gian hơn để gặp giáo viên và thực hành trên lớp .
giải thích tất cả nội dung mới , nói sơ lược về nội dung cũ .
lý thuyết chưa học những phần mà thực hành dạy , học thực hành quá sơ sài .
em nghĩ việc lớn lao nhất của giáo viên làm đó là truyền cảm hứng và truyền đạt kiến thức cho sinh viên của mình !
cô dạy hay , dễ hiểu , thân thiện với lớp .
không dạy lướt và áp dụng những phần chưa học vào tiết học hiện tại .
cô vui tính , dạy hay và dễ hiểu .
nhiều chỗ hay dạy còn hơi nhanh .
rất thu hút .
nên cho thêm bài tập .
máy chiếu thường có vấn đề ở phòng wzjwz145 .
kỹ lưỡng .
nên nhiều vấn đề thầy giảng còn hơi mông lung khó hiểu .
giảng viên siết chặt hơn nữa việc báo cáo tiến độ , tránh tình trạng các nhóm bao che cho nhau .
giảng viên nên tạo ra không khí vui vẻ để sinh viên có thể thoải mái nói bằng tiếng anh .
nội dung thầy dạy còn thiếu ở chỗ lý thuyết , thời gian trên lớp còn chưa được tận dụng ở mức tốt , thời gian rỗi còn nhiều mà trong khi thầy vẫn chưa dạy lại .
ở những ngày đầu thầy khá khó khăn trong việc báo cáo , không giảng kỹ và thời gian có bị trì hoãn nên có hơi khó khăn trong việc chuẩn bị bài báo cáo .
trong quá trình dạy hướng dẫn chi tiết .
giảng viên tận tình , không khí giờ học không áp lực .
sẵn sàng giảng lại nếu một bạn nào đó không hiểu , nhiều lần cho đến khi bạn hiểu rõ vấn đề .
viết bài nhiều , học ngoài giờ nhiều .
thầy hướng dẫn rất tận tình , chu đáo , giảng dễ hiểu .
thầy truyền đạt rất nhiệt tình và dễ hiểu .
cô nên dạy nội dung thực tiễn của nội dung môn học với cuộc sống hơn .
cập nhật thông tin môn học trên courses .
em không biết là do giảng viên hay do bộ môn phân bổ cách dạy như vậy nhưng em hi vọng chất lượng sẽ ngày được cải thiện , chúng em là sinh viên học để sau này đi làm chứ không phải học để qua môn , và tiếng anh lại rất cần thiết co ngành nghề của chúng em .
dạy dễ hiểu nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , quan tâm , dạy tốt .
môn học đòi hỏi máy tính sinh viên thực hành có cấu hình cao tuy nhiên , có nhiều sinh viên không thể đảm bao điều kiện .
nên upload nội dung học sau mỗi bữa vào module để sinh viên không đi học bữa đó nắm được mình sẽ cần chuẩn bị những gì vào buổi sau .
em nghĩ môn này nên làm đồ án thay cho thi tập trung .
có nhiều giờ chữa và giải bài tập hơn nữa .
chỉ nên cho làm những bài tập vừa và ngắn , trong quá trình làm bài tập thì giúp đỡ những sinh viên chưa hiểu bài , không bỏ ra ngoài .
thầy dạy học phần 2 hơi khó chịu .
không được đánh mạnh .
vui vẻ với sinh viên .
giải đáp thắc mắc nhiệt tình ( nếu hỏi trực tiếp ) .
thầy wzjwz77 dạy rất hay và tận tâm .
hơi nghiêm quá , nhưng không vấn đề , rất ok .
giảng viên gần như không có mặt ở lớp .
em biết điều này hơi khó nhưng liệu thầy có thể luyện giọng địa phương được không ạ .
có phần thầy nói hơi nhanh .
thầy không hay đưa bài tập làm .
lên lớp đúng giờ , xử lý về điểm số rất chính xác .
bài giảng rõ ràng .
làm đồ án phải báo cáo mỗi 2 tuần .
các slide và tài liệu thầy cung cấp cụ thể .
thầy cho chép nhiều quá , nên làm thành ebook để sinh viên được theo dõi phù hợp hơn .
không giao bài tập .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy kiến thức thực tiễn .
được nói cặp .
thái độ giảng dạy chưa nhiệt tình , khô khan .
luyện tập tốt .
phòng học cần mát mẻ và ít bụi hơn , các bộ mạch , bộ kit thí nghiệm trong phòng lab khoa wzjwz38 cần được bảo trì , sửa chữa thường xuyên , hầu như là không còn cái nào đảm bao chất lượng cả , có cái thì hỏng một ít có cái thì hỏng hết để đấy .
tốt rồi .
thầy rất nhiệt tình giảng dạy và giải đáp thắc mắc của sinh viên !
giảng viên có trình độ tốt .
thầy vui tính , hòa đồng với sinh viên , giúp sinh viên tự chủ trong học tập .
cần thống nhất giữa chương trình lý thuyết và thực hành để tránh tình trạng thực hành trước lý thuyết .
thầy đẹp trai .
không phải là không hài lòng mà khiếm khuyết nhỏ là giọng nói khi giảng dạy tuy hơi khó nghe .
thầy nên sử dụng micro để giảng bài .
giảng viên hòa đồng , giảng dạy dễ hiểu .
sau mỗi định lý nên có ví dụ và chữa chi tiết ngay .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , chi tiết , slide bài giảng đầy đủ , ví dụ bài học sinh động , sâu sắc .
phần học lý thuyết suông .
thầy vui tính , dạy kỹ .
nhiệt tình , truyền cảm hứng tò mò nghiên cứu , khích lệ tinh thần học tập .
phòng máy nên được nâng cấp .
dạy dài khó hiểu .
về cách chấm điểm đồ án cuối kỳ , giảng viên hoàn toàn chấm theo cảm tính mà không có bất cứ một thang điểm cụ thể nào .
thầy giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu .
có nhiều hình thức giảng dạy mới giúp sinh viên tiếp thu kiến thức dễ dàng .
đưa ra lịch thự hành các môn trước khi đăng ký môn học .
thầy dạy nhiệt tình nhưng hơi buồn ngủ !
lớp đông sinh viên mà thầy viết chữ nhỏ quá không thấy gì hết .
nên tăng thêm thời gian học .
thầy dạy hay , rất dễ hiểu , đi dạy đúng giờ , cởi mở với học sinh .
nói chung là không có vấn đề tiêu cực với phương pháp của cô .
giảng viên dạy nhanh các ngữ pháp , nhưng cần phải upload tài liệu lên moodle , vì giảng viên giảng bài quá nhanh nên sinh viên không theo kịp .
giáo viên không lên lớp .
vì thời gian trong lớp tập trung hơn .
cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , nguồn kiến thức dồi dào .
thầy rất nhiệt tình , giảng dạy những kiến thức rất bổ ích .
có thầy dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
bám quá nhiều vào giáo trình , cần giảng nhiều hơn các ví dụ như vậy sinh viên mới dễ ứng dụng .
giảng viên giảng dạy tốt .
cung cấp kiến thức bổ ích , dễ tiếp thu .
trang thiết bị tốt .
bản thân em nghĩ là học lý thuyết quá nhiều , quá cứng , trong khi thực hành kỹ năng lại ít cho nên hiệu quả không nhiều , đa số sinh viên tự tìm tòi .
còn thiếu bài giảng trên moodle .
giáo viên tận tình truyền đạt kiến thức .
giảng viên khuyến khích việc tự học và nghiên cứu ở sinh viên .
sinh viên dễ cảm thấy chán và ớn .
cô nói rất nhỏ và rất đều rất dễ buồn ngủ cô hay đứng trên bục nói và không giao tiếp nhiều với sinh viên với cô vẽ sơ đồ mạch rất chi chít rất là rối và khó hiểu .
thầy rất nhiệt tình , rất quan tâm sinh viên .
máy chiếu hơi mờ .
luôn luôn nguyên tắc và tương tác tốt đối với sinh viên .
lúc ngày đầu tiên vào giới thiệu thì tự thầy nói rằng thầy không yêu cầu cao , học hành rất thoải mái với thầy , nhưng càng về sau cả lớp đều chịu thua với độ khó tính của thầy .
thầy dạy dễ hiểu và nhiệt tình .
slide bài giảng còn khá nhiều chỗ sai sót , chưa thống nhất , rất mong giảng viên chỉnh sửa lại .
có nhiều hoạt động thiết thực , cách nói hấp dẫn .
lớp có 2 giảng viên hướng dẫn là cô wzjwz90 và thầy wzjwz91 .
chỉ có việc đọc slide và chấm điểm không giải thích gì thêm .
giáo viên nhiệt tình .
mong nhà trường phân bố thời lượng môn học rõ ràng và khoa học hơn !
dạy nhiệt tình dễ hiểu , đi học chuyên cần đầy đủ là điểm sẽ tốt và đề cô ra vừa sức học của sinh viên .
thầy rất nhiệt tình giảng dạy và giúp đỡ sinh viên .
yêu cầu khá cao cho sinh viên về môn học .
hiếm có giảng viên nào truyền đạt cảm hứng học tập và cả kiến thức bổ ích như thầy .
kiến thức thu được là con số 0 , ngao ngán với bài tập cách giảng dạy của giảng viên .
giảng viên cần linh hoạt , không cứng nhắc chỉ ngồi đọc slide , cần có cách giảng dạy phù hợp để sinh viên dễ tiếp thu hơn .
nhiệt tình , nghiêm khắc .
không cho bài tập thêm , toàn sửa lại ví dụ trong slide và sửa khá nhanh , sinh viên khó theo kịp .
giáo viên chưa chấm đúng điểm .
nói thuyết trình , nhưng thực ra các bạn chỉ lên đọc slide thôi , và kết quả , ai ở nhóm nào chỉ hiểu được nội dung của nhóm mình trình bày mà thôi .
phương pháp truyền đạt của cô hơi quan liêu bao cấp .
dạy từng phần , vẽ từng đoạn mạch và lý giải chứ không giải thích chung cả hình chương 4 doubledot datapath .
nhiệt tình , sửa một số lỗi phần speak , củng cố phần nghe - viết .
thầy rất nhiệt tình và tâm huyết .
quá nhiều lý thuyết , ít giải bài tập .
phương pháp giảng dạy không phù hợp với sinh viên .
theo em cần phải thêm thời gian học cho môn này , vì 2 tiết tuần không đủ để giảng viên truyền tải tốt nội dung cần thiết của một kỹ sư cần có .
giáo viên nhiệt tình , phương pháp giảng bài dễ hiểu .
em không học thầy này mà sao lại có khảo sát , em không rõ cho lắm .
trong lúc giải bài tập cho đến khi giải xong bài tập , sinh viên không thế hiểu được tại sao ra được kết quả và cũng không biết kết quả nào là chính xác để ghi nhận .
em quí thầy nhưng em phải nói với thầy một cách hài hước và chân thành rằng là việc điểm danh trên lớp không hiệu quả .
thầy nghỉ khá nhiều .
giảng không hiểu lắm .
thầy hơi nghiêm túc và khó tính khiến sinh viên căng thẳng .
bài tập cần đa dạng và sát với nội dung lý thuyết hơn .
thầy giải và hướng dẫn giải bài tập dễ hiểu .
cô dạy vẫn còn hơi khó hiểu ạ .
cô dạy lý thuyết ngắn gọn , bài tập thường xuyên !
giảng viên bỏ nhiều tiết học .
giảng viên dạy hay , giảng kỹ .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , chỉ bảo tận tình .
thầy rất đúng giờ !
dạy đầy đủ .
thầy dạy hơi nhanh nên mong thầy dạy chậm lại và giảng kỹ hơn .
bài giảng hấp dẫn .
giảng viên nên cho nhiều bài tập và hướng dẫn kỹ cho sinh viên làm bài .
ví dụ của thầy cũng chưa rõ ràng .
em rất hài lòng về phương pháp , cách giảng dạy cũng như cách thầy tiếp xúc với sinh viên .
điều đó làm tăng áp lực cho sinh viên .
thầy cần tranh luận với sinh viên để sinh viên dễ nắm bắt kiến thức hơn .
thầy có dặn nên up lên youtube , nhưng do mạng nhà yếu nên em nén lại up lên mediafire thì bị trừ điểm .
giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , cách giảng dạy dễ hiểu .
cần phải thống nhất nội dung học của lớp lý thuyết và thực hành .
tài liệu của giảng viên đưa ra còn thiếu sót và nội dung tài liệu có nhiều sai sót .
có thể biết được cách quản lý dữ liệu , có rất nhiều tài liệu tham khảo được giảng viên cập nhật .
giảng viên đưa nhiều bài tập với mức độ từ dễ đến khó .
cần phải có các thiết bị phục vụ cho môn học tốt hơn .
dạy rất hay và chi tiết .
thầy cung cấp nhiều kiến thức bổ ích .
giáo viên dạy chưa tốt .
đề cương đầy đủ .
dạy học nhiệt tình giải nhiều bài tập khó mà bọn em làm không ra .
làm sao vớt vát được .
giảng viên dạy nhiệt tình , đi đúng giờ , dạy dễ tiếp thu .
thông báo bài tập rất muộn và nhiều thay vì chia nhỏ và giao bài tập sớm , khiến sinh viên bị quá tải và chịu áp lực trong việc giải quyết bài tập .
có kinh nghiệm , khá nhiệt tình .
nghỉ học không thông báo hoài .
dạy tận tình , hướng dẫn sinh viên cụ thể .
cố chấp .
thầy còn hay đi muộn .
trình độ chuyên môn , sự nhiệt tình trong giảng dạy .
em thấy đề thi khó và khác so với những gì đã học , cụ thể là phần đọc đoạn văn .
giảng viên dạy hết sức nhiệt tình .
em hầu như không được gặp cô ạ .
thầy dạy và giảng giải nhiệt tình .
cô dạy rất vui và nhiệt tình , giải bài tập rất chi tiết .
tài liệu cung cấp cho sinh viên trên web của trường còn ít .
chưa theo sát chương trình .
truyền đạt nguồn kiến thức phong phú .
giáo viên giảng bài rất hay và thú vị và truyền tải được nội dung môn học rõ ràng ý nghĩa .
nhà trường nên cập nhật thêm nhiều thông tin kiến thức mới vào đề cương giảng dạy .
cô có kiến thức tốt , truyền đạt dễ hiểu , phát âm chuẩn .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy hay , dễ hiểu .
cứ lo tụi em không hiểu mà dạy đi dạy lại tới khi hiểu rõ vấn đề mới qua phần mới .
thầy quá khắt khe .
rất nhiệt tình và chuyên nghiệp .
sử dụng giờ học trên lớp hiệu quả .
giải bài tập .
vì thầy không đến lớp giảng dạy bữa nào cả nên em không biết nhận xét .
cách dạy của cô thương rất hiệu quả .
thầy dạy vui , dễ hiểu , rõ ràng .
em được biết đây là kỳ dạy cuối cùng của thầy nên em chúc thầy sức khỏe dồi dào , gia đình hạnh phúc .
cho sinh viên những bài tập cơ bản để tìm hiểu về bài giảng lý thuyết .
slide chưa cập nhật với tình hình ngành hiện nay .
cô rất hay .
cô giảng bài cụ thể , áp dụng vào thực tế rõ ràng .
dạy không hiệu quả khó hiểu .
thầy giảng hay , dễ hiểu .
thầy nhiệt tình , dễ thương .
thầy tận tâm , nhiệt tình , truyền đạt kiến thức rất hiệu quả .
giảng viên tận tình giúp đỡ , giảng dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
sau mỗi buổi thuyết trình nên chốt lại vấn đề đã học được những gì .
thầy giảng khá hay , không buồn ngủ .
thầy dạy hay , hài hước , không cô đọng và nhàm chán .
nội dung môn học có tính áp đặt người học , không thực tế , nên thay nội dung giảng dạy bằng việc dạy thêm những thứ có liên quan đến ngành sinh viên đang học mảng web thì cần biết php , html , cs , js , hay làm về embeded system thì cần c .
thầy rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , luôn giúp đỡ sinh viên trong lúc làm bài cũng như mắc lỗi .
mặc dù có kiến thức tốt !
xét điểm quá trình và giữa kỳ thì lại không công bằng , chủ cần đứng lên hỏi là có ngay điểm cộng , nhắc nhở cái sai của thầy là có điểm .
thầy mở rộng giảng dạy thêm nhiều ứng dụng của các kiểu cấu trúc dữ liệu .
nghiêm khắc , tận tâm trong việc giảng dạy .
phương pháp giảng dạy thú vị làm lớp học luôn sôi động .
thầy có khả năng diễn đạt tốt giúp sinh viên dễ tiếp thu bài .
cần cập nhật trang thiết bị mô phỏng lại những quá trình được dạy .
cô giảng hay , vui , dễ hiểu .
giảng đường nên gắn thêm quạt hoặc máy lạnh .
thầy dạy rất dễ hiểu , sát với đề thi .
giảng viên cho làm bài tập thích hợp , dễ hiểu .
phong cách thầy , rất châu âu .
nếu thời gian đó , giảng viên cung cấp thêm tài liệu và hướng dẫn thêm .
màn hình chiếu của phòng còn mờ .
thao tác giáo án điện tử và các phần mềm hỗ trợ nhiều hơn .
hiểu tâm lý học sinh nên mọi người trong lớp đều chú ý giảng bài , bắt được các công nghệ mới và áp dụng các bài tập cho học sinh một cách khoa học .
giảng dạy nhiệt tình , đúng giờ .
giảng viên dạy chậm , dễ tiếp thu .
cách dạy dễ hiểu và dễ tiếp thu .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình tận tâm .
tận tâm nhiệt tình với sinh viên .
giáo trình giảng dạy còn cứng nhắc , không linh hoạt với đời sống thực tế , xã hội .
giảng dạy tận tâm , giảng kỹ , đi sâu vào bài toán .
thầy nói khó hiểu , phát âm khó nghe .
em nghĩ những môn chuyên ngành như thế này không nên tổ chức thi cuối kỳ , mà dùng hình thức báo cáo đồ án , để sát thực tiễn và giúp sinh viên vận dụng kỹ năng đã được học .
thường xuyên trao đổi thông tin về tình trạng công việc hiện tại và giới thiệu các doanh nghiệp phù hợp khả năng của sinh viên .
thầy dạy giỏi , quan tâm tới học sinh .
cô dạy hay và dễ hiểu , vui tính , em rất hài lòng về môn học do cô wzjwz118 dạy , em xin cảm ơn .
nhiều ví dụ được đưa ra để phục vụ cho bài học .
giọng nói hơi khó nghe .
cơ sở vật chất còn ảnh hưởng đến chất lượng môn học .
thay đổi hình thức thi giữa kỳ và cuối kỳ , đối với một môn học thiên về lập trình thì việc lập trình giấy là không phù hợp .
chưa sử dụng hết thời gian dạy học .
cô dạy rất tâm huyết và thường học sinh .
kết thúc học thực hành trễ cũng không phù hợp vì cuối năm mới học đến những kiến thức làm đồ án nên rất bận .
nhắc nhở sinh viên là ý tốt của thầy , nhưng thật sự tụi em thấy rất áp lực với môn học này .
slide bài giảng ( dịch từ sách tiếng anh ) rất lủng củng , tối nghĩa , đề mục không thống nhất .
một số nội dung giảng viên giảng khá nhanh .
chúc thầy có một học kỳ khác thành công hơn với môn học hiện tại .
dễ hiểu vui vẻ không khí lớp thoải mái .
cung cấp đầy đủ tài liệu và giáo trình môn học , nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
làm bài tập nhóm hiệu quả .
giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
nên cho bài tập về nhà sau mỗi chương .
nên mang cấp visual lên bản 2013 hình thức kiểm tra tự luận có lẽ sẽ không hợp lý .
thầy luôn tạo một vẻ bề ngoài khiến cho sinh viên căng thẳng khi học .
thầy nên chiếu hết một số bài tập có trong slide của thầy ạ .
nhà trường hỗ trợ nhiều hơn về các thiết bị dạy và học .
giảng dạy vẫn chưa thực sự rõ ràng , mong giảng viên sẽ giải thích rõ ràng hơn vào các bài tập cũng như đáp án .
cô dạy tận tâm , nhiệt tình , cho làm bài tập phù hợp để giúp sinh viên hiểu bài dễ dàng .
mặc dù thầy bận công tác nhưng vẫn làm video hỗ trợ tụi em học tập .
cung cấp giáo trình đầy đủ , phiên bản có thể xem được trên máy tính pdf hoặc doc .
giảng khó hiểu hơn các thầy cô khác .
thầy tận tình , giúp học sinh nếu học sinh hỏi .
sáng tạo dễ tiếp thu .
giảng dạy đầy tâm huyết , chuyên nghiệp trong giờ học .
bài học sinh động và tạo cơ hội cho học viên năng động và giao tiếp nhiều .
chỉ cần cho bài tập qua web môn học sinh viên sẽ làm .
thầy nói tiếng anh còn hơi chậm và không lưu loát colonsmilesmile .
thầy nhiệt tình , vui tính , giảng rất chi tiết .
dạy rất tốt .
giáo viên dạy hay , bài giảng rất chi tiết , sinh viên viết bài nhiều nhưng dễ tiếp thu .
phương pháp dạy không hiểu nhàm chán tiếp thu ít .
thầy wzjwz206 dạy sâu và nhiệt tình , ví dụ hay dễ hiểu .
thầy có phương pháp dạy mới , yêu cầu sự chủ động tìm hiểu , học hỏi của sinh viên .
giáo viên dạy hay , dễ hiểu .
giảng viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình , slide bài giảng đầy đủ , hoạt động học tập sôi nổi .
giảng viên cần có phương pháp dạy dễ hiểu hơn .
cách dạy của thầy rất hay , lấy các ví dụ thực tế .
thầy dạy hơi buồn ngủ , không gợi dạy được hứng thú học tập cho học sinh .
mỗi ngày đi học kinh tế đại cương là một niền vui đối với em !
thầy tận tâm nhiệt tình , tài liệu tiếng anh , tiếng việt được cung cấp đầy đủ .
dạy nhiệt tình , chú ý đến từng chi tiết , giúp đỡ rất nhiều cho học sinh .
giảng viên truyền đạt kiến thức cho sinh viên tốt .
giúp sinh viên tiếp thu kiến thức nhưng không làm nhàm chán .
thầy giảng rất nhiệt tình .
thầy dạy toàn đọc slide , lúc thì học java lúc thì học di động học , học tùm lum không thống nhất với lớp khác .
thầy nhiệt tình , vui vẻ và hài hước .
cô giảng bài kỹ !
bài tập thầy cho cũng đòi hỏi phải đến lớp , nghe giảng và phải hiểu thật sự mới làm được .
thầy tận tâm nhiệt tình giúp đỡ và quan tâm đến sinh viên .
thầy rất tận tâm , nhiệt tình với học sinh !
nghỉ học không thông báo trước .
không nên giao bài tập cho sinh viên rồi để sinh viên trên lớp tự làm bài trong một khoảng thời gian lâu .
rất mong được thầy dạy tiếp trong các học kỳ sau .
giảng viên khá tận tâm và nhiệt tình .
giảng viên dạy có tâm , phương pháp dạy hay .
giảng bài đúng trọng tâm .
thầy truyền đạt kiến thức rất dễ hiểu .
bài giảng chung chung , không đánh thức được khả năng nhạy bén của sinh viên .
giảng viên vui vẻ , giờ học vui .
nêu được hi vọng ở khóa sau thầy sẽ cho thêm tài liệu để tự học .
dạy nhiệt tình , dễ hiểu , luôn vui vẻ trong các buổi học , học không căng thẳng .
thầy vui tính , dạy kỹ bài .
số lượng sinh viên trên một lớp cần ít hơn .
chỉ học cho qua chứ không thu lượm được điều gì mới .
sự tận tình , đúng giờ và nghiêm túc trong việc học .
giảng viên hòa đồng , nhiệt tình , có nhiều phương pháp dạy học thú vị .
khả năng truyền đạt của thầy chưa được tốt .
cách giảng hơi khó hiểu .
giảng viên cho nhiều bài tập khó mà vẫn chưa giải cho sinh viên .
giảng viên thân thiện , khả năng diễn giải tốt .
thầy dạy ngắn gọn không lan man .
chỉ cần khoảng 60% gần tương ứng với nội dung thi là đủ .
cô giảng bài quá nhanh , nhiều sinh viên đã bỏ cuộc khi bài bị lướt quá nhanh .
có 3 vấn đề tôi không hài lòng và rất là bức xúc về giảng viên .
học được nhiều kỹ năng mới và hay .
cô dễ thương , giảng dễ hiểu và tận tình .
tuyệt .
thầy dạy dễ hiểu , hướng dẫn bài tập đầy đủ .
em không hài lòng khi đề thi kết thúc môn phần thực hành thầy cho quá khó so với các lớp khác em kiến nghị doubledot hoặc nâng cao chất lượng đề thi của tất cả giảng viên , hoặc thầy giảm độ khó của thầy lại kính chào và kính gửi .
không up tài liệu lên moodle .
thầy dạy rất hay , rất tốt với sinh viên .
thầy cho thời gian deadline lâu sinh viên rất thích .
thầy thường chia sẻ rất nhiều bài viết , nghiên cứu khoa học , và các sản phẩm ứng dụng mà thầy thực hiện .
dạy tốt , dạy hay .
thầy wzjwz268 không truyền đạt những kiến thức cần thiết quan trọng mà trình bày nhiều thứ , cũng có thể là do đặt tính môn học .
các ví dụ giáo viên đưa ra trong tiết học giúp sinh viên dễ hiểu được bài học .
tạo động lực cho học sinh học tập .
thầy dạy nhiệt tình và rất hay .
thầy dạy hay , nhiệt tình và vui tính .
và vui tính .
thầy dạy rất tốt , truyền đạt kiến thức đầy đủ .
trễ giờ .
đôi khi cô hơi hình thức hóa một số vấn đề .
giảng viên nhiệt tình , bài tập đa dạng , tạo nhiều hình thức hứng thú khi học .
cần thêm những môn liên hệ đến thực tiễn nhiều hơn .
thầy dạy rất rõ ràng , dễ hiểu .
cũng được .
loa và micro còn gặp nhiều sự cố trong quá trình giảng dạy , đặc biệt là kỹ năng nghe .
một số bài lab có nội dung lý thuyết trong các bài lab cung cấp trễ hơn so với nội dung lab .
cô dạy rất tận tâm , nhiệt tình .
cách thầy dạy rất hiệu quả , dễ hiểu .
dạy chắc là hơi nhanh .
giảng hơi buồn ngủ .
thầy cho slide , textbook , bài tập để nghiên cứu và học tập rất đầy đủ cho sinh viên .
thầy tận tâm , dạy hết tất cả mọi thứ mà thầy có .
nên giảng dạy nhiều hơn , thầy viết bảng nhiều gây sự nhàm chán cho sinh viên , vì thiếu tương tác giữa giảng viên và sinh viên !
tạm .
truyền đạt bài học .
nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
giọng của cô hơi khó nghe .
thầy dạy quá nhanh , không theo nội dung cụ thể .
giáo viên thực hành chưa thật sự giảng dạy hết mình , hầu như để sinh viên tự nghiên cứu không chỉ gì hết !
giảng viên dạy nhiệt tình , giải đáp cặn kẽ các thắc mắc của sinh viên , luôn bám sát và tích cực hỗ trợ sinh viên khi gặp khó khăn trong quá trình hoàn thành đồ án môn học .
giọng thầy hơi khó nghe ạ .
có thể trao đổi thắc mắc với thầy một cách thoải mái , không gây áp lực .
giáo viên rất nhiệt huyết .
yêu cầu sinh viên tự học , tự chuẩn bị .
khiến sinh viên mơ hồ về môn này .
theo chủ quan của cá nhân tôi cô wzjwz248 là người truyền đạt kiến thức tốt nhất từ trước tới giờ so với những giảng viên mà tôi từng biết .
cần thêm nhiều tiết học hơn .
nếu được , nên giành thời gian làm đồ án tại giờ thực hành , không cần phải về nhà làm .
cô giảng dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
thầy giảng nhiệt tình , dễ hiểu , luôn tạo ra các hoạt động hỏi - đáp để giúp tăng khả năng xử lý tình huống , sự sáng tạo của sinh viên .
thầy dạy tốt , ngoài việc dạy những kiến thức chuyên nghành cho sinh viên thầy còn nói về các kỹ năng khác như cách đọc papers , công việc , công nghệ mới .
các bài thực hành rất hay , rất thực tế , khả năng vận dụng cao .
nhiệt tình , vui tính và phương pháp giảng dạy tốt .
thầy dạy rất dễ hiểu !
khi hai ngôn ngữ không tương thích thì khó nhận được sự hỗ trợ để giải quyết bài tập .
thực hành xong ít nhất 3 tuần lý thuyết mới học tới nên em có ý kiến nên phân bổ lại thời gian thực hành hoặc chọn nội dung thực hành cho phù hợp với tiến độ lý thuyết trên lớp .
nên thêm tiết và nội dung thực hành .
thầy giảng bài dễ hiểu , đúng nội dung trọng tâm và đúng kiến thức cần thiết .
cô vui tính , giảng dễ hiểu .
đầu tư , nâng cấp hệ thống phòng máy , có biện pháp quản lý để giám sát việc cài đặt các chương trình không phục vụ mục đích học tập , các phần mềm độc hại vào các máy tính .
cái này vấn đề chung của cả nước mất rồi colonhihi .
thay đổi phương thức giảng dạy cho phù hợp hơn .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình giải đáp thắc mắc .
đa số thời gian trên lớp thầy không đi vào nội dung bài học mà thường xuyên nói những vấn đề không liên quan và cần thiết đến bài học .
cần hỗ trợ các cộng cụ dạy học như micro , máy chiếu .
thầy dạy hay , dễ hiểu , có tính thực tiễn .
thấy rất nhiệt tình giảng dạy .
thầy wzjwz207 dạy tốt .
thầy tận tâm , nhiệt tình , công bằng .
lớp thực hành không nên học trước lớp lý thuyết .
cô giảng hơi lòng vòng và dài dòng một xíu .
em thật sự không thích chấm bài bằng máy vì máy luôn có nhưng hạn chế nhất định .
nói còn nhỏ .
cô up tài liệu hướng dẫn đầy đủ .
em không có ý kiến gì .
dễ hiểu , phương thức giảng dạy linh hoạt .
cô tận tâm , giảng bài hay .
thầy vui tính !
thầy dạy tận tình , giảng nhiều nhưng em hiểu không được bao nhiêu .
thời gian thầy cho chúng em nghỉ quá nhiều !
thầy cung cấp đầy đủ kiến thức cho sinh viên về các ngành nghề đào tạo của trường .
sinh động , hoạt bát , dễ hiểu .
giảng viên nhiệt tình , truyền đạt dễ hiểu , điểm số công bằng .
có lời cho công việc sau này của mình không .
cô nhiệt tình , dễ thương .
thầy dạy rất dễ hiểu , cặn kẽ những vấn đề từ cơ bản đến nâng cao .
rất tốt , bám sát môn học .
hài lòng nhất là việc rep mail của thầy , cực nhanh trừ thứ bảy và chủ nhật thầy giải lao không rep mail .
dễ hiểu , tận tình .
bài tập nên sát với đề thi hơn .
mức độ truyền đạt tốt .
thầy nói hơi nhỏ .
thầy nói quá nhiều vấn đề mà thời gian thì có hạn nên dẫn đến các vần đề chính thầy nói ít đi .
nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học cần nâng cấp hệ thống wifi vì khi vào phòng thực hành , wifi không sử dụng được , sinh viên buộc phải ra bên ngoài để làm bài .
giảng viên nhiệt tình dạy giỏi tận tụy giúp sinh viên trong quá trình giảng dạy .
cô vui tính , dạy dễ hiểu , tận tình .
cách phê bình và giải đáp thắc mắc sinh viên của cô chưa được sâu sắc .
chỉ cần cho bài tập rồi làm nộp .
giáo viên dạy rất nhiệt tình .
thầy hướng dẫn làm bài kỹ bám sát kiến thức học lý thuyết .
thầy rất nhiệt tình và tận tâm trong việc chỉ dạy sinh viên .
khả năng truyền đạt còn hạn chế .
giảng hơi nhiều kiến thức vượt quá phạm vi môn này .
tính kỷ luật cao .
không ổn .
chỉ rất nhiệt tình .
nhiệt tình và giúp đỡ sinh viên .
thầy cần giảng rõ ràng mạch lạc hơn .
sinh viên xin được vắng do các hoạt động bên đoàn , hội , chi bộ nhưng giáo viên không cho phép .
cách giảng bài bám sát sách nên còn tương đối dài và tốn nhiều thời gian , chưa đem lại cái nhìn tổng quát của bài và bỏ qua một số chi tiết của bài .
nội dung môn học cần tập trung vào các vấn đề chính , tránh dàn trải theo giáo trình .
giải đáp thắc mắc về bài tập cho sinh viên qua email nhiệt tình và nhanh chóng .
đến với lớp học của cô wzjwz216 , sinh viên có thể tự nhiên cải thiện kỹ năng giao tiếp của bản thân .
đưa ra các hàm .
giảng viên có tâm huyết , hướng dẫn tận tình để sinh viên làm bài .
giảng viên nên tận dụng tốt hơn moodle trong việc chia sẻ tài liệu , thông báo .
bắt đầu giờ học đúng giờ .
thầy dạy rất có tâm .
đúng giờ , có bài tập sau mỗi buổi thực hành .
giảng viên hay nói sinh viên đi học ít là không tôn trọng mình nhưng bản thân giảng viên thường xuyên nghỉ mà không báo trước .
cần tăng cường lớp thực hành .
thực hành nghỉ quá nhiều buổi , giáo viên không nhiệt tình trong việc hướng dẫn ( chỉ đưa bài lab rồi thôi ) , không có sự tương tác trong lớp học với giáo viên dẫn đến lớp nặng nề , tốn thời gian .
thầy cho nghỉ học thường xuyên .
cô rất nhiệt tình , chịu khó và hiểu nhanh vấn đề mà sinh viên mô tả .
bài tập và hướng dẫn giải bài tập trên lớp .
giảng viên dạy nhiệt tình , có những hoạt động ngoài giờ bổ ích .
giảng viên hiền lành , dễ trao đổi với sinh viên .
luôn giải đáp và chỉ hướng gỡ rối cho sinh viên nếu còn vướng bận !
có nhiều kiến thức hay ngoài đề cương .
thỉnh thoảng nhìn thầy em còn cảm thấy sợ !
giảng viên nói hơi nhanh .
cách tính điểm chi tiết .
vui vẻ , thân thiết với sinh viên tạo cảm giác thoải mái .
thầy quá tận tâm với sinh viên , nhiệt tình dẫn dắt học trò từng bước hoàn thiện bản thân đồng thời hệ thống hóa kiến thức chưa vững cho sinh viên dễ tiếp thu hơn rất nhiều .
thầy vui vẻ , dạy hay .
nhiệt tình , tốt bụng , vui tính , hòa nhã .
giảng viên nhiệt tình , gần gũi với học sinh .
cô dạy nhiệt tình , tận tâm .
dạy tận tình và sử dụng nhiều bài tập demo giúp sinh viên hiểu rỏ hơn về bài học .
kiến thức học ít nhưng thi quá nhiều , khó .
cố tạo động lực cho sinh viên phấn đấu .
thông báo nghỉ hơi chậm .
vui tính , tận tình chỉ dạy , nhưng nhiều nội dung giảng chưa kỹ và khó hiểu .
cô giảng dạy bài mới rất nhiệt tình và dễ hiểu .
thầy nói hơi nhanh .
giáo viên dạy nhiệt tình , đủ kiến thức .
cách truyền đạt hay .
thầy nói nhiều về kinh nghiệm , vốn sống thực tế em rất thích .
thầy dạy , chỉ bài nhiệt tình , hiền , giảng hay .
cập nhật kiến thức , chương trình đào tạo thực tế ví dụ doubledot việt nam đang bắt đầu chuyển sang giai đoạn ipv6 thì chương trình cũng phải cập nhật theo .
không sử dụng moodle để trao đổi với sinh viên mà chỉ trao đổi riêng với nhóm trưởng của các nhóm .
hy vọng học kỳ tiếp theo được học môn cấu trúc rời rạc của thầy .
cô vui tính , thân thiện .
thầy dạy hay , vui tính , có nhiều thông tin thú vị colonsmilesmile .
em thấy thầy thuân sử dụng thời gian trên lớp thật sự chưa hiệu quả , có những vấn đề khó và tụi em phải về nhà tìm hiểu nhưng thầy lại không giảng lại cặn kẽ mà chỉ nêu ra những kiến thức mang tính hàn lâm tổng quát .
nhiệt huyết nhưng mà thô làm cho sinh viên khó hiểu bài .
giảng viên nhiệt tình , cho bài tập đa dạng , và hướng dẫn nhiệt tình .
nên sử dụng slide tiếng việt .
thầy dạy nhiệt tình , dễ tiếp thu .
giáo viên truyền đạt dễ hiểu .
giảng viên nhiệt tình , kiểm tra lại kiến thức buổi trước .
thực chất thì giảng viên không làm gì cả ngoài việc cho sinh viên tìm hiểu thuyết trình môn học và ngồi nghe , không góp ý kiến và chốt vấn đề đạt được và không đạt được của sinh viên .
cảm thấy bình thường .
bài giảng rất dễ hiểu .
giáo viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , thu hút học sinh .
thầy giảng dạy rất lôi cuốn và dễ hiểu .
giảng rất kỹ .
giáo viên đến đúng giờ , nhiệt tình chỉ dẫn sinh viên .
môn học hay , giảng viên truyền đạt tốt .
dạy hay , cách truyền đạt tốt .
cần giảng chậm và kỹ để chúng em hiểu bài .
em đã rất hài lòng về thầy rồi .
đó là điều mà em ngưỡng mộ nhất .
phân bổ thời gian không hợp lý lắm trong từng phần chương trình học .
thầy quản lý lớp chưa tốt , những sinh viên lười như em rất hay nghỉ học .
bổ sung nhiều bài tập , hướng dẫn thảo luận tại lớp .
thầy hiền , dạy dễ hiểu , tận tâm .
cho nhiều bài tập hơn .
giáo viên sử dụng giờ lên lớp chưa hiệu quả .
hài lòng .
môn học cần thêm những hình ảnh , video liên quan đến môn học .
lý thuyết quá nhiều làm nhiễu thông tin .
chăm lo cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình truyền đạt dễ hiểu .
thầy dạy nhiệt tình tận tâm .
giảng viên không lên lớp .
góp ý cho thầy .
giảng viên giảng bài còn nhỏ , sinh viên nghe không rõ .
cơ sở vật chất ảnh hưởng đến chất lượng môn học .
em đóng góp cũng chỉ mong để sau này các lớp xử lý ngôn ngữ tự nhiên đông hơn và nhiều sinh viên chọn hơn .
cám ơn thầy wzjwz296 .
lúc thầy giảng cái con chuột của thầy không xuất hiện trên màn hình chiếu nên việc nghe rất khó do đó không biết thầy nói chổ nào trên màn hình , gây nên sự khó hiểu .
nhiều vấn đề nói chưa rõ .
không hài lòng đề thi cuối kỳ vì đề thi 60% là kiến thức không dạy trong lớp với lại đề thi chủ yếu tập trung bên kiến thức về mạng máy tính chứ không liên quan gì đến đúng môn học hệ điều hành linux , cảm thấy thất vọng , vì đối với khoa mạng thì những kiến thức về mạng thuộc nằm lòng còn đối với các khoa khác thì những kiến thức đó rất mới mẻ .
rất nhiều đều không hài lòng với cách giảng dạy của giảng viên như doubledot .
giảng dạy dễ hiểu .
giảng dạy kỹ lưỡng bài học .
cô thường xuyên bổ trợ kiến thức cho sinh viên về các kỹ năng nghe , nói đọc viết .
thầy dạy ổn .
thầy cực kỳ vui vẻ , lại dạy dễ hiểu .
thầy có vẻ như không có trình độ sư phạm .
thầy dạy có phần nhàm chán .
giảng bài hay dễ hiểu .
thầy nói nhiều từ khó nhưng lại nói quá nhỏ và nhanh , em không nghe được từ đó là gì .
giáo viên cần thông báo cụ thể các chương thi học kỳ một cách cụ thể hơn giúp cho sinh viên nắm được thông tin chích xác khi ôn tập tránh tình trạng chỉ tập trung vào các chương trọng yếu mà không học các chương còn lại .
thầy giảng bài hay !
chúng em phải vất vả lắm mới có thể hoàn thành được .
nên có những tài liệu chủ yếu để sinh viên có thể dễ dàng tham khảo hơn .
yêu cầu cao .
và thầy cứ chấm từng bạn từng bạn cho đến khi thầy bước đến chấm bài của tôi , lúc đầu tôi cứ nghĩ là thầy cũng sẽ như bao bạn khác chỉ hỏi lý thuyết và cách áp dụng vào đồ án , nhưng không thầy hỏi chính xác từng đoạn code cái này làm gì cái kia làm gì , và kết cục chắc các bạn cũng biết rồi , tôi đã tạch môn này .
rất thất vọng !
thầy rất nhiệt tình , thầy giúp sinh viên chủ động hơn .
giảng viên dạy nhiệt tình .
thầy dạy có tâm , sau mỗi nhóm thuyết trình thầy sẽ nói lại đề tài mà nhóm thuyết trình là gì ?
dạ em không có ý kiến về vấn đề này .
giảng viên thực hành nhiều bài thực hành trực quan , giảng dễ hiểu .
giảng viên dạy nhanh quá .
thầy chỉ dạy rất tận tình , giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , cung cấp bài giảng hiệu quả .
nhiệt tình , truyền đạt dễ hiểu .
dễ hiểu với mọi thể loại học sinh yếu , trung bình , khá .
cô tập trung quá nhiều vào việc xây dựng cơ sở tri thức từ a - z , em nghĩ yêu cầu này sẽ phù hợp với lớp cô giảng dạy trực tiếp vì được gặp cô hàng tuần có thể dễ dàng trao đổi .
giáo trình không được đầy đủ thông tin .
làm nhiều bài tập hơn .
cô dạy khá khó hiểu cách truyền đạt không rõ ràng .
sinh viên không học được gì từ giảng viên , sinh viên phải tự tìm tòi .
hướng dẫn chi tiết rõ ràng dẫn chứng cụ thể liên hệ thực tế .
nhiều lúc bài tập chưa hiểu rõ .
phòng thực hành không đủ ổ cắm , wifi yếu nên việc dạy , demo , thuyết trình , học tập gặp hạn chế .
kiến thức của thầy rất rộng .
giảng viên nói nhiều về startup cho sinh viên .
giáo viên thờ ơ dạy cho có .
thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , dạy tốt .
giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy .
không giải bài tập đã giao .
em chả hiểu gì về môn này .
thầy max đẹp trai .
cập nhật giáo trình mới nhất phù hợp hơn .
giảng viên luôn đúng giờ .
giảng viên không đưa các tài liệu lên courses , làm khó khăn tron việc tìm kiếm tài liệu học , nói chuyện , chém gió ngoài lề quá nhiều , lan man .
chắc tại không quen nên giọng của thầy khiến em thật sự buồn ngủ .
cô giáo rất nhiệt tình , tận tâm và dễ gần , tạo hứng thú trong học tập .
cần , kiệm , liêm , chính .
thầy dạy rất vui nhưng đôi khi còn rất khó tính .
thầy vui vẻ với sinh viên .
các máy tính ở các phòng thực hành hầu hết đề cũ , cấu hình thấp không thể đáp ứng được nhu cầu sử dụng cho việc học tập của sinh viên .
nhiệt tình , kết hợp nhiều hình thức dạy và mini game .
tận tình và tâm huyết .
thầy nên giúp sinh viên giải bài tập thay vì ngồi đọc báo hay chiếu slide yêu cầu sinh viên chép .
kiến thức chuyên môn và nội dung dạy .
giảng viên rất nhiệt tình ạ .
cải thiện vật chất như máy chiếu cho phòng học .
em nghĩ trường nên ưu tiên cho hệ chất lượng cao tụi em được học giờ giấc thoải mái hơn nếu vì lý do buổi sáng hết phòng thì cũng nên ưu tiên phòng cho tụi em theo như trường đã cam kết , theo em buổi chiều chỉ nên học 3 tiết , những môn nào học 4 tiết như anh văn hay 2 tiết như kỹ năng nghề nghiệp thì nên chuyển lên học buổi sáng .
thầy dễ thương nhiệt tình .
nhiều ví dụ thực tế .
giáo viên có chuyên môn và phương pháp tốt .
giáo viên dạy hay , thu hút học sinh , khả năng truyền đạt tốt .
đôi khi quá nghiêm khắc .
nhiều bài tập rèn luyện tư duy .
phương pháp giảng dạy rất mới sáng tạo giúp sinh viên hứng thú với môn học .
em chỉ dám thỉnh cầu quý thầy cô soạn ra một bộ tài liệu mà có thể giúp sinh viên tự nghiên cứu , học tập môn này hiệu quả hơn .
về bài ngữ pháp trên moodle doubledot giảng viên chỉ chấm có làm hay không và đếm số bài mà không cần xem nội dung sinh viên có làm đúng hay không và không sửa bài ngữ pháp trên moodle .
nhiệt thình , hiền lành .
cho bài tập từ dễ tới khó .
cho bài tập hợp lý giúp tiếp cận kiến thức theo nhiều hướng .
thầy nên thông báo nghỉ học trước vài ngày , thầy nên giải các bài tập cũng như hướng dẫn làm bài tập mới một cách cụ thể và giảm độ nâng cao so với trình độ tụi em .
giáo viên rất tận tình giảng dạy dễ tiếp thu .
học thực hành , kiến thức thì nhiều , mà thời gian học chỉ có hai tiết , em mong nhà trường tăng tiết thực hành lên thành 3 tiết cho một tuần ạ .
thầy thân thiện với học sinh , giảng bài tận tình .
giải thích chi tiết .
thầy dạy hơi nhiều , nhưng làm bài tập tốt và sát với đề .
nên tăng thêm số bài làm thực tế ví dụ như bấm cáp đã được học .
sửa bài tập chưa được kỹ , chưa nhiều .
cần tập trung vào thực hành .
nhiều bài khá dài và khó , 1 tuần làm 1 lần sẽ không đủ để cân bằng với các môn khác .
nên cho những đề tài đồ án hấp dẫn người làm hơn .
không có gì không hài lòng cả .
thầy nói ít nhưng em hiểu nhiều hơn .
thầy tận tâm , nhiệt tình giải thích toàn bộ các câu hỏi mà sinh viên đưa ra .
em rất thích học cô x .
làm bài tập khá nhiều .
tuy nhiên thầy ít đùa .
bài thực hành sinh động luyện được kỹ năng làm việc nhóm .
mong thầy nên cho sinh viên tự viết code trước khi cho code cụ thể để vận dụng khả năng tư duy của sinh viên được tốt hơn .
giảng viên rất nhiệt tình và vui vẻ .
không có sự hứng thú khi lên lớp .
giảng viên giảng bài hay , tạo cảm giác thích thú cho sinh viên , giảng viên khá vui tính .
hai tuần cuối giảng viên nghỉ không báo trước , chưa phổ biến nội dung ôn thi cho lớp .
rất hay .
nâng cao chất lượng phòng học .
phòng thực hành ghế cao quá khiến học sinh ngồi dễ mỏi lưng .
lắng nghe cách giải quyết vấn đề của sinh viên .
cô dạy rất tốt và giải bài tập dễ hiểu .
giảng viên giảng dạy còn chưa tận tâm , nhiệt tình .
thầy nói quá nhanh .
nên cho thực hành nhiều hơn .
thầy rất nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
giáo viên có phương pháp giảng dạy hay .
cô giảng rất nhiệt tình ạ , em rất thích phong cách làm việc của cô !
tận tình hướng dẫn sinh viên debug .
hỗ trợ sinh viên làm đồ án .
nên cho sinh viên tham gia làm các đề tài thực tế , có sự hướng dẫn của giáo viên .
boss rất nhiệt tình .
tạo không khí học tập năng động .
thầy giảng rất kỹ , phương pháp học rất thú vị .
câu hỏi về bài học chưa được giải đáp nhiệt tình và rõ ràng , còn sơ sài qua loa .
phương pháp dạy hợp lý và dễ hiểu .
mưa cho nghỉ ạ colonsmile .
giảng viên cho deadline quá ngắn .
quá khó thể tiếp thu .
quá trình giảng dạy vẫn còn chưa thực sự hiệu quả .
cần có một vài project nhỏ .
giảng dễ hiểu .
giảng dạy dễ hiểu và tận tình , thầy vui tính .
khó hiểu .
nên có giảng viên nước ngoài vào giảng dạy phần speaking .
giảng viên nên sự dụng máy chiếu để tiện lợi trong việc dạy và học hơn .
bài tập thầy cho quá khó , nhưng không sao đề ra như vậy mới nâng cao trình độ của tụi em .
cô xinh .
cô dạy rất rõ ràng , rành mạch , nhưng hơi thiên về lý thuyết .
hay lan man dạy những thứ không cần thiết .
dạy đúng giờ , có mở rộng cho sinh viên những kiến thức còn thiếu , chỉ bảo cho sinh viên tận tình .
giải đáp thắc mắc có vẻ sai .
bỏ phần thuyết trình giữa kỳ đi , chẳng ai để ý cái đó cả !
thầy tạo môi trường để các bạn sinh viên chủ động sáng tạo , cho thuyết trình , báo cáo các phần tìm hiểu được .
nhờ có môn thầy , em có thể bổ trợ lại kiến thức của các môn khác , nhưng buổi học rất sinh động , và thầy rất tận tình .
giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp , không lên lớp giảng dạy .
giảng viên tuyệt vời nhất uit .
khả năng sư phạm của thầy rất tốt , rất dễ hiểu , rất tận tâm .
thầy dạy rất tốt , nhiệt tình .
giảng dạy nhiệt tình , tận tâm .
môn học rất thú vị .
cần áp dụng các trò chơi để giúp giảng dạy đỡ nhàm chán .
giảng viên sử dụng chưa hợp lý quỹ thời gian lên lớp .
bài tập ví dụ nhiều , dễ tiếp thu .
cô dạy rất tốt , nhiệt tình với sinh viên , dễ hiểu , cho nhiều bài tập để học sinh nắm bắt , giảng dạy rất tốt .
số buổi học trên thời khóa biểu là 5 buổi nhưng lại chỉ thực hành có 3 buổi 2 buổi nghỉ liên tiếp không có thời gian thực hành nhiều .
nếu được vậy thì sinh viên có thể hỏi trực tiếp giảng viên thực hành chứ em thấy mấy cái phòng máy chỉ mở cửa khi có giờ thực hành , rồi sinh viên phải vào chờ giảng viên .
thầy có kiến thức nhưng không được dạy đúng môn điểm mạnh .
thầy giảng khó hiểu , không tập trung .
bài giảng trình bày theo từng chương còn lủng củng , cần có thêm một số nguồn tài liệu khác tham khảo thêm .
slide cần đầy đủ hơn nữa .
giáo viên chưa chủ động giảng dạy .
thầy giảng cũng rất hay .
luôn chỉ ra những mẹo hay và nhanh , giúp sinh viên đạt thành tích cao , và đặc biệt là hiểu rõ vấn đề một cách sâu sắc !
thực hành là hình thức giúp sinh viên học tập chủ yếu , cần có sự hướng dẫn cụ thể cho sinh viên .
năng động .
giáo viên dạy hay .
yêu cầu về bài tập về nhà và đồ án của cô không phù hợp với phương pháp giảng dạy của thầy wzjwz309 , em nghĩ cô nên thảo luận với thầy rõ hơn về yêu cầu của đồ án môn học .
giảng viên vui tính , gần gũi , nhiệt tình .
thầy có tâm .
thầy khá vui vẻ .
giáo viên có trách nhiệm với công việc và luôn dạy đầy đủ thời gian lên lớp .
giảng viên đến lớp sớm .
she's very sociable .
cô dạy tốt , dễ tiếp thu .
giảng kỹ .
kiến thức tổng hợp .
hình thức đánh giá môn học theo em là chưa hợp lý vì môn học này đánh giá qua quá nhiều hình thức doubledot thi giữa kỳ , thi cuối kỳ , thực hành , đồ án môn học .
giảng rất nhiệt tình và vui tính , thân thiện với sinh viên .
khả năng tư duy được nâng cao .
giảng viên gần gũi với sinh viên .
cô cho quá nhiều bài tập fraction đồ án đến nỗi em nghĩ rằng kỳ vừa rồi mình chỉ học một môn này .
thầy dạy tốt , thầy có cách để cho sinh viên chủ động làm bài tập về nhà .
thầy rất nhiệt tình nên em không có ý kiến gì .
hay giúp đỡ sinh viên trong quá trình học .
giáo viên tâm huyết , hướng dẫn và chỉ dạy tận tình những thắc mắc của sinh viên về môn học .
chất lượng môn tốt , em không ý kiến .
thầy dạy nhiệt tình , giúp sinh viên nắm được kiến thức .
odoo quá khó .
tạo trò chơi giúp giờ học sinh động .
cô giảng bài rất đầy đủ , ngoài các tiết học chính thì cô còn bù cho bọn em vài buổi học để giúp bọn em có thể ổn định kiến thức trước khi thi .
lên lớp không thường xuyên .
chú thích những phần cần phải tập trung .
thầy cần diễn đạt nhiều hơn trên lớp .
thầy truyền đạt rất tốt .
có kết hơp ví dụ , giải bài tập trên lớp , hài lòng !
cần thay đổi hệ thống máy tính ở một số phòng thực hành vì đã quá cũ , không đủ cấu hình để thực hành .
các hoạt động chưa vui .
không biết gì sau khi học môn này .
cô wzjwz200 rất nhiệt tình và cũng như rất quan tâm đến lớp , đồng thời cô cũng rất thân thiện .
cách dạy của thầy giúp sinh viên dễ tiếp thu kiến thức , chủ động học tập .
cô cho làm đồ án nhóm với lại cho bài tập theo từng tuần nên sinh viên có thời gian sắp xếp để làm bài .
tài liệu tìm kiếm còn hạn chế .
em rất thích cô , cô dạy hay dễ hiểu .
cần có một bộ giáo trình cụ thể cải thiện chất lượng của lớp thực hành .
giọng thầy khó nghe rõ .
tập trung thực hành kiến thức trọng tâm của giờ ký thuyết .
thiếu nhiệt tình trong giảng dạy , hay có thái độ không tốt nói những điều không hay về sinh viên , tạo áp lực trong giờ học .
thầy dạy vui , dễ hiểu , đưa ra nhiều ví dụ cụ thể , lối hướng dẫn sinh động , giúp sinh viên tự tìm hiểu .
môn học chỉ nên có một giảng viên đứng lớp để đảm bảo tính liên tục cho bài học .
gần gũi .
cũng như bao đứa sinh viên khác bước vào phòng báo cáo đồ án , tôi cảm thấy rất hồi hộp và lo sợ bởi lẽ đồ án lần này tôi không thật sự code 100% , tôi tham khảo nó từ internet và thay đổi một vài thứ để hoàn chỉnh và chờ đến ngày báo cáo .
giảng dạy hơi dài dòng lan man dẫn đến khó hiểu .
nội dung môn học hoàn toàn không giống với phần mô tả vắn tắt nội dung môn học .
ngôn ngữ dùng để thuyết trình bài học còn hơi khó nghe được vì giảng viên giảng bài bằng tiếng anh .
dạy liên hệ thực tế , giảng dễ hiểu .
thầy wzjwz44 đừng nên đêm tâm trạng cá nhân vào buổi học , thầy giảng rất nhanh .
theo em , giảng đường hơi nóng .
wzjwz217 là thầy nào ?
cô up slide chậm .
cần có một phương pháp giảng khác , chúng em là sinh viên chứ không phải là những người đi làm .
có thể kết hợp môn này với môn toán nhằm giúp sinh viên có thể mới vào trường dễ nhận thấy cách tính các độ phức tạp .
cô hiền .
giảng viên khiến sinh viên có khoảng cách , khó gần gũi .
thầy dạy hay , dễ hiểu , bài tập bám sát lý thuyết .
dạy lan man , lên lớp chỉ cố gắng đọc một cái slide cho hết giờ , kiến thức chưa dạy thì đã có trong đề thi .
thầy dạy chú trọng trọng tâm , cơ bản của môn học .
nhiệt tình , ân cần , đầy đủ kiến thức , hướng dẫn cụ thể dễ hiểu .
giảng viên không nhiệt tình , không vui vẻ , hỏi thì đa phần giảng viên không trả lời làm em nản không hề muốn làm , hỏi về vấn đề cài sql thì mặt cô nhăn nhăn , trả lời cho có , bảo lên youtube xem .
giảng viên chuẩn bị bài giảng khá tốt , hay , có nhiều hoạt động hoàn thành mục tiêu môn học , thiết thực .
toàn ngồi nói chuyện chả có thực hành gì .
cô hiền , siêu dễ thương và tận tâm , dạy dễ hiểu .
thầy dạy dễ hiểu , vừa dạy vừa code rất dễ hiểu .
giảng viên thường xuyên đi trễ .
đôi lúc hơi khó hiểu .
dạy không đúng thời gian .
cách diễn giải cao siêu quá dẫn đến việc tiếp thu kém hiệu quả .
thầy nên nói chậm lại , nói hơi nhanh .
tận tâm nhiệt tình .
giáo viên luôn đến đúng giờ .
giảng viên thiếu chuẩn bị khi lên lớp .
cô dạy rất sát kiến thức .
chưa đúng giờ lên lớp .
thực tiễn tốt .
sự tận tình , vui vẻ trong việc giảng dạy .
giảng nhanh , tính nhẩm hơi chậm .
giảng viên truyền đạt dễ hiểu , tận tâm .
cần cải thiện chương trình dạy học .
cơ sở vật chất cần tăng cường hơn , vệ sinh phòng học , hành lang nên tiến hành buổi chiều sau khi sinh viên tan học hoặc sáng sớm , không nên để khi mở cửa cho sinh viên vào 7h20 mới quét rất bụi và ảnh hưởng đến sinh viên , sáng sớm đi học ở hành lang 7h15 - 7h20 cũng quét rất bụi và quét hắt thẳng vào sinh viên đang đi trên hành lang rất khó ứng xử mong ban quản lý cơ sở có ý kiến thêm về việc này .
thêm bài tập minh họa trong thực hành .
cứ theo tiến độ của môn học .
thầy nhiệt tình giảng dạy và rất cố gắng làm ví dụ mẫu cho sinh viên xem mặc dù wifi của trường rất phế .
có nhiều kinh nghiệm cũng như trải nghiệm tốt qua môn học này .
thầy nội dung dạy rất đơn giản , không đáng được xem là một môn học .
thầy cố gắng giảng bài cho mọi người hiểu , cố gắng dạy cho sinh viên hiểu từ gốc rễ .
cô truyền cảm hứng rất nhiều cho học sinh , không chỉ riêng môn tiếng anh mà còn nhiều kỹ năng cần thiết khác nữa .
điều mà em hài lòng nhất đó là giảng viên luôn mở rộng kiến thức thêm bên ngoài về bài học .
hướng dẫn rõ ràng dễ hiểu .
cần nâng cấp phần mềm lập trình và dàn máy tính thực hành .
thầy dạy rất kỹ lưỡng , nhiệt tình , viết bảng rất nhiều dễ hiểu bài tuyệt vời !
thầy dạy không nhiệt tình .
thầy dạy tốt và rất nhiệt tình .
môn công nghệ web và ứng dụng có 2 tín chỉ lý thuyết .
đồ án quá rộng , liên quan đến các nghiệp vụ phức tạp , không hiểu rõ và cũng không có chỉ dẫn cụ thể , dữ liệu test .
thầy wzjwz308 dạy và giải bài tập nhiều cho cả lớp , có những buổi ôn tập ngoài giờ , động viên , nhắn với những bạn hay vắng cố gắng đi học đầy đủ colonsmile .
thầy hướng dẫn sinh viên chủ động tìm hiểu nhiều kiến thức .
thầy dạy nhiệt tình và thoải mái với sinh viên , hỗ trợ sinh viên rèn luyện các kỹ năng mềm .
không thông báo các buổi thực hành .
đồ án cuối kỳ của em được giảng viên xem xét và góp ý chỉ sửa duy nhất một lỗi là hoàn thiện khi báo cáo trong năm học , nhưng đến cuối kỳ giảng viên lại cố gắng tìm ra lỗi khác để cho sinh viên rớt môn .
giảng viên rất nhiệt tình , cho nhiều bài tập cho sinh viên , tạo điều kiện cho sinh viên chủ động trong việc học tại lớp .
giáo viên ân cần nhiệt tình .
giảng viên thiếu tâm huyết .
giảng viên bên lớp lý thuyết thì kiến thức dạy hoàn toàn khác với giảng viên lớp thực hành .
sâu sắc việc làm bài của sinh viên .
thầy ít liên hệ ứng dụng trong thực tế .
cách giảng dạy của thầy khó hiểu , không có tài liệu cho sinh viên xem trước , thầy không cho sinh viên biết được cái nhìn tổng quan của môn học khiến sinh viên khó tiếp thu .
giảng khá tốt .
lớp vui .
đi trễ .
môn cơ chế mã độc là môn rất hay , rất cần thiết .
giáo viên tâm huyết , truyền đạt tốt kiến thức .
em cảm ơn cô vì sự nhiệt tình , tận tâm .
cô giảng dạy rất nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
giải nhiều ví dụ hơn nữa .
thầy dạy hay !
những ví dụ thực tiễn của giáo viên còn ít , môn học lý thuyết nhiều .
tạo cho sinh viên khả năng suy luận trong môn học .
tuy em ít đến lớp nhưng có bài khó hiểu em email hỏi thầy , thầy giải đáp rất tận tình , còn có demo nữa .
cô dễ tính và khá vui vẻ .
thầy hơi khó tính .
vui vẻ , thân thiện , nhiệt tình .
bài thực hành nên mang tính chất bắt buộc hoặc khuyến khích sinh viên làm để lấy điểm cộng để tạo động lực cũng như hứng thú với bài thực hành hơn .
lên lớp đúng giờ , giảng dạy dễ hiểu .
thầy còn bận nhiều nên chưa đảm bảo thời gian dạy .
phần thực hành không liên quan tới lý thuyết .
nên cung cấp nhiều tài liệu học tập cho sinh viên , nhà trường cần thay đổi cách giảng dạy thực hành để sinh viên cảm thấy thích thú và học tập được nhiều khi đến lớp thực hành .
và cách dạy của thầy khá khó hiểu ?
phần thực hành khá nặng , chạy trước lý thuyết .
giảng viên dạy tích cực .
nhưng em góp ý là , nếu có trường hợp đó thì thầy thực hành nên giảng sơ qua trước khi làm .
đánh giá kết quả học tập chính xác , công tâm .
em rất muốn học thầy vào kỳ sau .
hỏi thầy những kiến thức bên ngoài có liên quan tới môn học nhiều khi thầy không trả lời .
cô dạy giọng hơi đều đều cho nên dễ ngủ .
thầy dạy rất hay , cách thầy dạy giúp sinh viên dễ hiểu bài !
nội dung .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình .
thấy nên lên lớp đầy đủ hon .
luôn đúng giờ .
cô vui tính , dạy hay , đúng giờ .
thầy tận tâm , nhiệt huyết , luôn sẵn sàng giải đáp những câu hỏi của sinh viên .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
giáo viên cần hướng dẫn sinh viên nhiều hơn trong những vấn đề khó giải quyết .
thêm tài liệu thực tế .
giảng viên thân thiện , cởi mở , linh hoạt trong việc xin nghỉ fraction bù .
nhiều khi không hiểu thầy đang giảng gì colondoublesurprise .
tạo nhiều hứng thú trong học tập .
cơ sở vật chất .
chỉ toàn đọc slide lý thuyết chứ không thật sự giảng dạy và không dạy phần bài tập cho sinh viên .
cách giảng dạy của giáo viên .
thầy rất nhiệt tình , vui tính .
giảng viên cần đưa ra ví dụ cụ thể để cho sinh viên được hiểu có thể kèm lấy mấy bài thực hành mô phỏng cho sinh viên xem để sinh viên được chứng kiến , như thế sẽ dễ hiểu bài hơn .
thầy dạy nhiệt tình , bài tập tương đối thoải mái nên môn học này là môn niềm vui chứ không phải là gánh nặng .
ngoài bài giảng thầy còn nói thêm những hiện tượng khoa học khá hay .
tôi hài lòng .
nên tăng cường thời gian tiếp xúc các thiết bị thực tế .
thầy rất vui vẻ và nhiệt tình , chơi ra chơi học ra học .
thầy có kiến thức rất rộng .
phần lý thuyết trên lớp mức độ kiến thức quá chênh lệch với đề thi .
giáo viên lý thuyết chưa lên lớp thì lớp thực hành đã dạy trước 2 bài khiến em không theo kịp .
thầy chém gió ghê quá colonsmallsmile .
giảng viên rất nhiệt tình với học sinh , truyền đạt hay .
giảng viên giáp đáp được các thắc mắc của sinh viên , giúp sinh viên hiểu rõ hơn vấn đề .
giảng viên tận tình , nhiệt huyết .
thống nhất hình thức thi thực hành giữa các lớp với nhau .
chương trình dễ hiểu .
dạy bài hay .
cần sửa đổi lịch học thực hành nếu có thể 1 tuần 1 lần cho sinh viên .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , quan tâm sinh viên .
giảng viên truyền đạt kiến thức hiệu quả , dễ hiểu .
giảng viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , nhiệt tình .
cô dạy dễ hiểu , giải bài tập hướng dẫn chúng em đầy đủ , nhiệt tình .
môn học tạo cho sinh viên quá nhiều sự mơ hồ .
giảng dạy quá mập mờ , ít lắng nghe ý kiến của sinh viên .
không hài lòng tất cả .
thầy cho nghỉ nhiều .
giảng viên cần sửa lại hệ thống wecode vì còn quá nhiều lỗi và quá rườm rà .
chuẩn bị nội dung thực hành chu đáo .
nhiều ví dụ .
khả năng truyền đạt bài rất tốt .
cần nâng cấp phòng máy và phần mềm của phòng máy , vì tụi em dùng phần mềm 2013 nhưng phòng máy có máy chỉ có phần mêm 2008 , vì thế rất khó thích ứng và nhất là trong giờ kiểm tra .
thầy giảng nhiệt tình , sát trọng tâm , dễ hiểu , mong thầy kỳ sau sẽ dạy môn xác xuất thống kê .
đề nghị nhà trường có thêm phòng lab để sinh viên học phần nghe được dễ dàng và có hiệu quả hơn !
thưa , thầy luôn nhiệt tâm với sinh viên .
giảng viên thường nghỉ đột xuất nhiều , phương pháp dạy chưa cuốn hút khiến sinh viên chưa thể tập trung vào việc học .
thưa , em hoàn toàn hài lòng với chất lượng các buổi học của thầy và những kiến thức thầy mang lại thực sự bổ ích và phong phú .
thầy giảng bài tập thực hành đa số là thầy ngồi mở máy tính làm việc rất ít giao tiếp với sinh viên và thầy giảng rất là khó hiểu .
môn nào làm đồ án nên bỏ phần kiểm tra lý thuyết cuối kỳ .
trang thiết bị của phòng thực hành quá cũ kỹ , bụi bặm , không được bảo trì , cập nhật , nâng cấp .
thầy dạy nhiệt tình , tận tâm .
sinh động nhưng không lan man , rất tập trung chuyên môn .
giáo viên không nhiệt tình và phương pháp truyền đạt kiến thức gây khó hiểu .
sử dụng giờ lên lớp không hiệu quả , chỉ dịch slide và không nêu được ý nghĩa các phần .
mong thầy cho nhiều ví dụ hơn nữa .
kiến thức hơi ít .
cả 3 , 4 buổi thực hành theo hình thức 2 môn này có thầy thầy này tham gia hay hường dẫn buổi nào đâu mà đánh giá , chỉ có mỗi thầy wzjwz100 thôi .
đi sâu vào vấn đề khó hơn .
thầy dạy nhiệt tình và tận tâm .
cần thêm một số dạng bài tập ạ .
cô còn cho ít bài tập .
giáo viên nhiệt tình và tâm huyết .
dạy nhanh , sửa bài tập còn sai sót .
nhiệt tình , bài giảng hay .
phòng thực hành nóng , khó chịu , hệ thống máy lạnh hay gặp sự cố , cửa phòng cũng hay có vấn đề .
chi tiết .
đồng nhất một giáo trình giảng dạy .
chị dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ , dễ hiểu .
cần sát với thực tế hơn .
thầy nên dạy kỹ hơn nữa , trao đổi với sinh quan qua moodle nhiều hơn để đạt được chất lượng giảng dạy và tiếp thu của sinh viên tốt hơn .
thầy giảng hơi nhanh nên còn vài chỗ khó hiểu .
phần ý kiến của em trong phần khảo sát thầy wzjwz7 em nói có liên quan đến thầy luôn .
giảng viên giải đáp tận tình các thắc mắc của sinh viên , tạo cơ hội học tập cho sinh viên .
cần có một định hướng rõ trong mỗi bài thực hành , tức là khi học xong thực hành thì có thể áp dụng làm một sản phẩm thực tế được .
nên đăng lên điểm thực hành hằng tuần để sinh viên tiện theo dõi .
cô vui tính , phương pháp giản dạy rất vui mà hiệu quả .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , rất hiểu tâm lý sinh viên , luôn có các thông tin mới được cập nhật mỗi buổi học cho sinh viên .
nên sử dụng tiếng việt vì đa phần không giỏi tiếng anh .
thầy dạy rất kỹ lưỡng , hay .
dạy nhiều nhưng hơi giảng ít .
tuy lên lớp nhưng em không thể tiếp thu được , vì không có hứng thú với cách giảng dạy của thầy .
nên có ngoại khóa .
mỗi dạng bài thì thầy ghi ra 3 câu bài tập là ổn rồi .
thầy wzjwz142 dạy rất hay và tận tâm , luôn giải đáp các thắc mắc của sinh viên .
các kiến thức về môn này nói chung thì em rất thích nhưng khi bắt đầu lớp học thì không giống như em nghĩ .
tỉ mỉ .
chất lượng phòng học cần được cải thiện , cần cải thiện hệ thống điện , máy chiếu cần được cải thiện .
chỉ hướng dẫn sử dụng access không hướng dẫn sử dụng database sql .
giảng viên nhiệt tình , đi sớm .
rất nhiệt huyết , giảng nghe dễ hiểu .
trong bài thi có phần không được học trong chương trình học của môn học .
chỉ sơ sài rồi bắt sinh viên tự mò .
giảng viên dạy không được cuốn hút lắm , hơi trầm .
giảng viên cung cấp nhiều tài liệu nhưng lại không có hiệu quả .
thầy giảng dạy rất tốt .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc , slide dễ hiểu , hoạt động học tập sôi nổi , luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên về bài học .
giảng viên nhiệt tình , cách dạy khoa học , có cập nhật kiến thức mới bổ ích .
những kiến thức truyền đạt của thầy cô giảng viên đầy đủ và cần thiết cho sinh viên .
hy vọng thầy có thể hướng dẫn tốt hơn các kỹ năng của môn học .
thầy rất tận tâm trong công việc .
phong cách giảng dạy tốt hay , em rất hài lòng về giảng viên .
nộp deadline bất chợt .
nhẹ nhàng , từ tốn .
cần dạy lý thuyết trong phòng máy để đc thử nghiệm những gì vừa học ngay sau đó , vì học lý thuyết suôn rất chán , không tiếp thu được gì , thực hành thì hầu như không liên quan tới lý thuyết .
cô rất vui tính và thoải mái .
thầy giảng rất tuyệt , có sức thu hút lạ kỳ .
nhiều chỗ đọc mãi vẫn không thể hiểu .
thầy giảng tương đối dễ hiểu .
về phần chấm bài thuyết trình doubledot giảng viên không chú ý chấm bài thuyết trình và xem sinh viên thuyết trình để chấm điểm mà cứ làm việc riêng khác , có khi không biết bạn kia trình bày rồi hay chưa .
cách dạy , giọng nói buồn ngủ , không truyền đạt hết được kiến thức .
cần có nhiều ví dụ .
cần nhiều đề thi để sinh viên có thế ôn luyện , làm quen với cấu trúc đề thi !
chuyên sâu .
một số chỗ khó hiểu , nhưng nếu chăm chỉ tự học thì sẽ khắc phục được .
có lẽ thầy giảng như thế thì chỉ phù hợp với người học có trình độ thạc sĩ , tiến sĩ trở lên thôi .
em mong nhà trường xem lại bài thi thi đầu vào môn anh văn của nhà trường .
thầy khá vui tính .
trong khi đó sinh viên phải làm đồ án môn học , mọi vấn đề gặp phải nếu chờ 3 tuần để được gặp giảng viên giải đáp thì sinh viên không thể hoàn thành đúng tiến độ .
cô rất nhiệt tình trong giảng dạy .
bài tập thầy đưa ra cho lớp hơi khó , nhưng quá đó giúp chúng em rèn luyện tư duy thuật toán .
hy vọng đây không phải là sinh viên đầu tiên phản ánh vấn đề này .
rất đúng giờ , giờ học đầy đủ và đầy đủ những gì có trong sách .
phân bổ lịch thực hành cho hợp lý .
cập nhật thêm những cấu trúc lập trình mới !
giảng viên giảng bài không thực sự hiệu quả .
giải đề chi tiết cho sinh viên .
trao đổi trên hệ thống website môn học .
cô nên thường xuyên sử dụng các thiết bị như micro trong giờ học vì giọng cô hơi nhỏ .
lab nhiều nhưng chưa rõ ràng .
nội dung , kiến thức khá chung chung .
thầy rất tận tâm .
giáo viên nhiệt tình , vui vẻ .
thầy dạt rất tốt .
thầy dạy rất nhiệt huyết và rất hay .
thầy vui vẻ , nhiệt tình , chỉ dạy kiến thức thực tế .
không có nội dung thực hành của môn học này .
kiến thức truyền đạt đến sinh viên rất tốt ạ !
cô dạy rất có tâm , thương sinh viên .
lớp bóng chuyền nhưng lại bị bắt tập thể lực khá nhiều .
lý thuyết và môn thực hành không song song thực hành thường trước lý thuyết .
dạy nhiệt tình tâm huyết .
nâng cấp thiết bị phòng lab .
thầy sửa bài bải tập kỹ và giải lý thuyết đúng thực tế .
nên có giáo trình cụ thể để sinh viên dễ dàng tiếp thu , mở rộng kiến thức .
thầy già nên thường hay quên , sinh viên xin thầy up slide bài giảng nhưng lần nào thầy cũng quên .
thay đổi phương pháp dạy học để sinh viên dễ tiếp thu kiến thức hơn .
phòng học và thiết bị cần được cải thiện .
cô đến đúng giờ và giảng bài khá dễ hiểu .
chép bài nhiều .
thầy giảng dạy không thu hút cho lắm .
truyền đạt nội dung rất dễ hiểu .
giúp học sinh hiểu bài tốt .
thầy giảng đủ nội dung bài học và có chỗ lưu ý .
ghi hơi nhiều .
giảng viên rất vui vẻ .
sinh viên học xong có thể làm bài kiểm tra tốt nhưng đa số không thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng anh .
giảng dạy rất tốt tận tình , cẩn thận .
dùng hệ thống nộp bài tập turnitindotcom với quy định tỉ lệ sao chép không quá 30% không phù hợp !
cám ơn thầy đã giúp đỡ em .
em chưa bao giờ được thầy reply mail .
cần xem lại những chiếc máy chiếu ở phòng wzjwz40 rất mờ so với phòng wzjwz41 , khi chiếu demo không thấy gì hết !
chăm chú bài tập .
cô sẵn sàng giảng lại bài cho cả lớp khi có phần khó hiểu .
phòng học chất lượng còn kém phòng lab thực hành có đầu tư , máy tính tốt , còn các thiết bị thực hành đầy đủ nhưng còn hỏng hóc nhiều .
em rất hài lòng với cách thức giảng dạy của giảng viên cũng như cách thức ra bài tập cho sinh viên .
do phòng thực hành quá nhỏ nên phòng đào tạo cần chia ca thực hành chứ không nên đề các bạn kéo đến và không có chỗ ngồi .
giáo viên dạy rất hay .
nhiệt tình , tận tâm và dễ hiểu .
thầy dạy rất tận tâm , quan tâm đến sinh viên .
thầy dạy hay , dễ hiểu .
thầy luôn thúc giục sinh viên thực hiện tốt vai trò trên ghế nhà trường .
chia sẻ các kỹ năng khi làm việc , chia sẻ kinh nghiệm trong ngành , thậm chí chỉ cách mua linh kiện mà không bị chặt chém giá cả .
bài giảng chưa sinh động , thường gây chán cho sinh viên , sinh viên không tiếp thu được nhiều về kiến thức thầy nói .
thầy dạy rất tận tâm , thường xuyên thảo luận , giúp đỡ các em trên diễn đàn môn học .
giảng viên không có cách giải quyết gì mà vẫn cho làm bài tập nộp tại chỗ như bình thường .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu , gần gũi với sinh viên .
thầy tận tâm , giảng bài dễ hiểu .
giáo viên rất nhiệt tình vui vẻ .
cách dạy của thầy có sự hứng thú cao .
thiết nghĩ nhà trường cần đặt chuẩn tiếng anh đầu vào cho lớp chất lượng cao cao hơn nữa để lớp có thể thực sự học bằng tiếng anh .
giảng dạy thực tế .
chất lượng môn học tốt .
nên ôn lại lý thuyết rồi hướng dẫn kỹ thực hành .
mục đích của môn học , có liên quan gì dến những môn học trước và sau này .
cần có giáo trình chi tiết về môn học cho sinh viên dễ nắm bắt .
chỉ có 1 điểm em không hài lòng đó là đề thi cuối kỳ vô cùng dài .
nâng cấp phòng máy thực hành .
vui vẻ tận tâm và nhiệt tình .
lớp của em do đa số các bạn trầm tính nên đối với bọn em cô là một người rất giỏi và giải đáp đầy đủ cho bọn em .
nhiệt tình , cẩn thận , tỉ mỉ , chu đáo , truyền đạt tốt kiến thức cho sinh viên .
tận tâm và tận tình chỉ dạy của giáo viên .
cải thiện chất lượng máy chiếu .
dạy dễ hiểu , cung cấp đầy đủ tài liệu .
phương pháp giảng dạy và truyền đạt kiến thức khá tốt .
khá nhiệt tình .
thầy nên check mail và có trả lời mail của sinh viên , sinh viên gửi mail chẳng bao giờ thấy thầy trả lời là đã nhận được .
kiến thức hay và sự tận tâm của giảng viên .
nên giảng dạy vào ví dụ nhiều hơn .
thầy cho chép nhiều , ít giảng bài .
phòng học còn nhiều bụi , máy chiếu thường xuyên bị trục trặc , âm thanh của loa chưa tốt .
thầy chấm điểm khá gắt .
đồ án cũng rất mơ hồ , không thực tế .
cô giảng dạy rất nhiệt tình , nhanh chóng giúp sinh viên hiểu bài .
môn học này nên thường xuyên cập nhật mới , phù hợp với lại thực tế .
cần bảo trì máy tính nhất là bàn phím và chuột .
phòng máy có vấn đề .
dạy dễ hiểu , không bị rối .
sự tận tình với học viên .
phòng thực hành cần có một số nâng cấp nhỏ về phần mềm lập trình để sinh viên cảm thấy hứng thú hơn để đến học .
giảng viên chia thành nhiều nhóm để sinh viên thảo luận có hiệu quả .
quá kém .
đề cương đầy đủ chi tiết .
môn lập trình trên thiết bị di động nên lấy điểm đồ án thay cho thi cuối kỳ luôn chứ không nên thi cuối kỳ như hiện nay .
cho thảo luận , làm seminar .
bơi rất vui .
ít gì thì mình là người trẻ , năng động xíu đi , chứ đừng ngồi chỗ .
sau khi làm xong các project của thầy thì thấy level mình tăng lên hẳn , rất quý thầy và gặp lại ở các môn sau .
cô wzjwz258 dạy rất nhiệt tình , thoải mái .
thay vì đưa bài ra rồi bảo các bạn nộp kết quả .
cần có những tiết ngoại khóa như giao lưu tiếng anh giữa các lớp , thực hành giao tiếp ngoài xã hội .
thầy dạy tốt , dễ hiểu , hài nữa chứ , nói chung không khí lớp vui vẻ =) .
giảng viên đánh giá không khách quan , có những đánh giá thiên vị , thiếu chuyên nghiệp .
thường xuyên cho nghỉ , bù nhưng cũng báo nghỉ trên courses , không hề báo trực tiếp lên daa .
cung cấp cho sinh viên những kiến thức tổng quát về môn học .
nhiệt tình , chu đáo .
thầy nên chiếu hết các bài tập có trong slide của thầy ạ .
hầu hết sinh viên đều ngủ gật trong lớp .
môn học này mặc dù phòng đào tạo cho sinh viên đăng ký nhưng em không thấy sắp xếp lịch học , phòng học .
chấm điểm trên khmtdotuitdotedudotvn .
thầy đẹp trai , vui tính , hòa đồng với học sinh .
giảng viên tuyệt vời .
trung bình .
nghỉ sinh em bé vui vẻ nha cô .
thầy nên giảng bài nhanh hơn để sinh viên có thể thực hành tốt hơn vì lý thuyết chưa kịp chương trình thực hành .
máy chiếu trong phòng quá mờ .
theo em , trường cần trang bị lại máy chiếu , phòng học còn nóng .
cô nên cho tụi em xem thiết kế dữ liệu cũng như giao diện cũng những phầm mềm chuyên nghiệp .
trình độ cao , biết cách khiến sinh viên tập trung , hài hước , nhiệt huyết , có tâm .
giảng viên nhiệt tình , hoà đồng , tận tình chỉ dẫn sinh viên thực hành .
thầy tích cực lên lớp , không nghỉ buổi nào .
một số thông tin quan trọng của môn học hoặc một số thay đổi của môn học cần thông báo đến sinh viên qua một số kênh như website môn học hoặc cổng thông tin đào tạo hoặc forum .
thầy dạy tốt mà ạ  colonhihi !
sự nhiệt tình trong quá trình giảng dạy .
phát âm của giảng viên chưa được chuẩn lắm , thiếu quan tâm đến một số sinh viên trong lớp .
mọi thứ đều ổn .
thầy giảng bài quá nhỏ , cách dạy quá chán và buồn ngủ .
phòng lab khoa mạng có chất lượng khá thấp .
chắc kiến thức cho sinh viên nếu mất nền tảng .
tài liệu cực kỳ dễ hiểu .
cơ sở vật chất máy tính trường cần được nâng cấp .
môn học cần vận dụng tối đa giữa lý thuyết và thực hành .
thầy giản dạy nhiệt tình tận tình chỉ bài .
thầy giảng rất vui vẻ , cuốn hút , hướng dẫn bài tập chi tiết .
cứ theo tiến độ của chương trình môn học .
cô xinh đẹp , dễ thương colonsmile .
hơi bắt bẻ .
phương pháp dạy học hay .
nên có những buổi học với giảng viên nước ngoài để có môi trường thực hành giao tiếp một cách thực tế , được xem cách người người bản xứ phát âm thì sẽ tốt hơn rất nhiều .
rất thích thầy wzjwz271 trong cách giảng dạy , thầy giảng rất dễ hiểu , nhiệt tình và vui tính trong suốt quá trình giảng dạy .
cô nên tập trung vào việc giảng dạy hơn là dành 5 - 15 phút để hỏi từng từ tiếng anh trong slide .
thương xuyên chỉ dẫn trên moodle .
thầy dạy rất thiết thực , chương trình thực tế và lôi cuốn .
thầy dạy khá hay !
môn này hay , tuy nhiên thời gian học quá ít , sinh viên vận dụng chưa được nhiều trong thực tế .
rèn luyện nhiều khả năng nói tiếng anh cho sinh viên .
rất tâm huyết với sinh viên .
giảng viên giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
thầy dạy nhiều lý thuyết , khô khan và khó hiểu , không chú trọng giải bài tập nhiều cho lớp .
kiến thức giáo viên tốt .
sau 30 fraction 4 giảng viên không đến lớp .
đôi lúc hơi sợ .
chương trình của trường mình ngày càng không sát thực tiễn .
tuần cuối trước khi kỳ thi cuối kỳ được diễn ra thầy nghỉ mà không báo trước .
phải rõ ràng hơn về phần bài tập moodle ví dụ như điểm số .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm , tạo cho sinh viên chủ động tìm tòi nhiều vấn đề chuyên sâu hơn !
giảng viên dạy hay , liên hệ thực tiễn nhiều .
thầy chủ yếu đọc slide , ít lấy ví dụ cụ thể .
diễn đạt kỹ .
tốt , có sự ủng hộ , giúp đỡ cao .
em không hiểu sao chương trình chất lượng cao mà lại cho bọn em học phòng kém hiệu quả như vậy .
đề nghị là cho sinh viên tuần nào cũng học hoặc sắp xếp như thế nào để sinh viên không phải bị mất bài vì lý do học cách tuần trong khi đó bài mới thì liên tục em cảm ơn .
khó nghe trong việc giao tiếp ngôn ngữ .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy .
chương trình học còn khá nặng vả thời gian có hạn , khó để bắt kịp .
cho ví dụ ngay sau lý thuyết giúp dễ tiếp thu .
thầy vui vẻ , giảng dạy nhiệt tình .
thầy wzjwz109 rất nhiệt tình .
thầy dạy dễ hiểu bài tập đa dạng .
khi có thắc mắc thầy giải thích rất dễ hiểu .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , và luôn sẵn sàng giúp đỡ giải bài tập và trả lời các câu hỏi của từng bạn sinh viên .
giảng viên giảng hay , kỹ càng .
sửa lại các máy chiếu điển hình là phòng wzjwz150 .
cập nhật cái mới cho sinh viên .
có kinh nghiệm giảng dạy , vui tính .
dẫn ít ví dụ .
còn điều không thích nhất vẫn giống cái kia thôi .
nên nâng cấp hệ thống phòng thí nghiệm .
thầy rất vui tính và luôn kích thích tinh thần học hỏi ở các sinh viên .
dạy kỹ càng .
môn học có quá nhiều kiến thức chuyên sâu và yêu cầu quá cao với một trường không thuộc khối kinh tế như công nghệ thông tin .
học để làm gì !
thầy dạy một cách tận tâm .
cần thêm nhiều thiết bị hỗi trợ học tập .
tận tình , vui vẻ .
có quan tâm đến sinh viên .
thầy rất nhiệt tình , giảng rất hay , nhiều ví dụ thực tiễn dễ hiểu .
môn giải tích là một môn khô khan nhưng cô wzjwz261 dạy rất dễ hiểu .
phương pháp giảng dạy , truyền đạt kiến thức hay .
ít kiểm tra trên lớp .
giáo viên giảng còn khó hiểu .
giảng dạy đầy đủ .
dạy kỹ các phần quan trọng .
giảng viên thường xuyên chia sẻ tình hình và kinh nghiệm thực tế liên quan đến môn học .
thầy dạy rất nhiệt tình và tâm huyết .
bài tập đầy đủ , hiệu quả .
thầy rất hiền , nhiệt tình .
em hy vọng thầy sẽ cho nhiều bài tập hơn .
giảng viên nên sửa các bài tập về nhà .
thầy giảng bài , giải bài còn quá nhanh .
thanks !
cách diễn đạt của cô rất khó hiểu .
các thành viên khác chịu thua .
cô dạy rất tận tình và gần gũi nhưng tại tụi em lười quá .
nên có một số bài thực hành về source code luôn , bỏ mấy bài lý thuyết linh tinh đi .
vui vẻ , tận tâm .
nhìn chung em hài lòng về môn học này , nên em không có ý kiến khác .
cho bài tập làm nhiều hơn điểm danh lấy điểm 5 - 10% cho bài kiểm tra trên lớp nhiều hơn .
cô giảng dạy rất hay và hiệu quả .
cô giảng hơi lan man , khiến sinh viên bị rối trong quá trình học .
giáo viên giảng dạy rất nhiệt tình .
đề cương vắn tắt , nên cụ thể hơn .
em hoàn toàn hài lòng về phương pháp giảng dạy này .
dạy chưa hiểu rõ bài .
thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu .
em nghĩ thầy nên bổ sung hình vẽ vào slide bài giảng , hoặc ít nhất trong lúc giảng thầy rời ghế và vẽ lên bảng cho sinh viên dễ hình dung .
có lúc em còn cảm thấy có lỗi vì công sức của cô trên lớp như vậy mà mình lại làm biếng học bài .
cần hướng dẫn phương pháp lập trình rõ hơn nữa với đồ án code multiagent .
thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
nói chung , thầy dạy cái gì cũng hài lòng , rất dễ hiểu , tận tình , và vui .
dạy tận tâm .
đáng để học tập .
nếu muốn anh văn trở thành ngôn ngữ thứ hai thì cần phải sử dụng tiếng anh liên tục để nó thắm vào sương tủy , nhưng trường vẫn quá tập trung vào cách dạy theo kiểu phổ thông tức là học chỉ lấy điểm số nên tôi muốn nhà trường hãy tạo một phương pháp là học anh văn là vì giao tiếp chứ đừng vì những bài kiểm tra hay điểm số .
cô wzjwz280 dạy rất kỹ và nhiệt tình .
nên giảm tiết và tăng ngày dạy .
vui vẻ , biết lắng nghe ý kiến sinh viên .
cô wzjwz183 dạy rất tận tình , dễ hiểu , truyền đạt tốt .
giảng bài hay .
thầy có lòng nhiệt thành nhưng theo em thì khả năng truyền đạt của thầy không được tốt dẫn đến chúng em không hiểu và dù thầy có lòng nhưng chúng em không thể tiếp thu được nên mong sao thầy có thể truyền đạt một cách dễ hiểu nhất cho sinh viên có thể áp dụng làm bài tập ngay trong giờ lý thuyết để dễ hiểu hơn .
em rất hài lòng về hoạt động dạy của thầy .
hướng dẫn cụ thể , dễ hiểu .
nên cho ví dụ nhiều , dễ liên tưởng và giải thích rõ .
cô quá tuyệt vời , rất nhiệt tình , dễ hiểu , lại dễ thương nữa .
thầy dạy hơi tổng quát nhưng lại đòi hỏi cao về kiến thức cũng như đồ án , kính mong nhà trường xem xét lại môn học này ạ , em xin cảm ơn !
phòng học còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy vẫn nhìn được nhưng như thế là mờ , ngồi xa hay hôm nào trời sáng quá sẽ khó thấy , việc chia hay phân công đề tài giảng viên cần tự làm thay vì giao cho lớp trưởng lúc đó sẽ không khách quan nữa vì có sự thiên vị giành giật .
cô viết trên bảng không những chữ quá nhỏ mà còn quá lộn xộn , bảng lúc nào cũng lem nhem , thực sự sinh viên ngồi dưới nhìn lên bảng là chóng mặt , không thể theo giỏi được gì cả !
thầy dạy tận tâm , dễ hiểu .
giao viên hay nghỉ .
cho làm các bài kiểm tra cuối giờ , giúp chúng em phải tập trung nghe bài .
phương pháp dạy còn hoang mang .
ít bài tập để rèn luyện kỹ năng .
cần tăng cường các bài tập làm thêm .
giảng rất cận kẽ hơi chậm .
giảng dạy kiến thức còn mơ hồ , không nhất quán được kiến thức , kiến thức , bài tập làm còn mơ hồ , không giải thích được hết .
luôn tạo được sự hứng thú và động lực học cho sinh viên .
thầy nhiệt tình , tâm huyết , thường xuyên cho bài tập để sinh viên làm .
hy vọng không gặp lại thầy ở kỳ sau colonsmile .
thầy luôn tận tâm với sinh viên .
nên đầu tư kỹ về trang thiết bị , nên thực hành nhiều hơn .
gửi email thắc mắc ít khi trả lời .
nhẹ nhàng , thân thiện colonsmile .
cô dạy rất nhiệt tình .
giảng viên giảng rất hay .
nên giảm số lượng sinh viên trên một lớp để giảng viên hỗ trợ tốt hơn cho sinh viên , môn học này cần giao tiếp nhiều giữa giảng viên và sinh viên , thời lượng môn học nên tăng lên .
những bạn không chịu học và lơ là từ trước giờ vẫn qua hai môn của thầy một cách dễ dàng và thậm chí còn đạt được điểm cao , do đề cơ bản và còn được sử dụng tài liệu , laptop .
sửa bài tập khó , giảng viên nhiệt tình .
quy tắc .
cô nói tiếng anh rất lưu loát , nhiệt tình và tận tâm .
thầy truyền đạt tốt , tận tình .
phương pháp dạy dễ hiểu , cách tiếp cận đơn giản và hấp dẫn .
giảng viên rất rất nhiệt tình .
chào quý thầy cô , phương pháp học tập mới cdio em cảm thấy được áp dụng không hợp lý , ví dụ tuần này thầy wzjwz39 đang dạy vấn đề đó , do kiến thức còn nhiều nên sinh viên chưa nắm , đến tuần sau thầy toàn vào lại dạy một kiến thức hoàn toàn khác .
mặt khác rất thân thiện với sinh viên , tạo thiện cảm tốt đẹp nên sinh viên tự khắc đi học đầy đủ mà không cần phương pháp điểm danh ép buộc cổ hủ .
mong cô sẽ dạy chậm hơn chút để tụi em có thể theo kịp !
thầy dạy chưa chủ động giải đáp các thắc mắc lớn của môn học , chủ yếu chỉ giải đáp thắc mắc có sẵn .
có tương tác với sinh viên , thường xuyên cho lên bảng làm bài .
máy chiếu phòng học quá mờ .
nâng cao kiến thức .
giảng viên truyền đạt rất tốt .
tâm huyết với sinh viên .
cần thêm các tiết speaking đối thoại , thực hành , cho các đề tài làm việc nhóm , thi nói , thuyết trình .
cần có giờ ra chơi giữa giờ vì học liên tục năm tiết đôi khi khiến sinh viên mệt mà khó tiếp thu bài giảng .
thầy giảng rất có tâm , truyền đạt kiến thức thực tế , dễ hiểu và thuyết phục .
cô wzjwz188 dạy hay .
giảng viên dạy rất tận tâm , nhiệt tình và gần gũi với sinh viên .
nhiều khi hơi nhanh .
giảng viên tận tâm nhiệt tình , truyền đạt nhiều kinh nghiệm .
thay vào đó nên dạy những nội dung liên quan hơn về ngành ta như cách cài đặt hệ điều hành lớp em có bạn không cài được hệ điều hành nữa , dạy thêm các kinh nghiệm khi phỏng vấn xin việc , xin học bổng , xin thực tập .
cô luôn tận tâm nhiệt tình dạy sinh viên .
phải hướng dẫn cách thực hành cho sinh viên , hỗ trợ sinh viên khi làm thực hành , thái độ cần thân thiện .
nên có thêm bài tập về nhà .
thầy có năng lực tốt và kiến thức thực hành xuất sắc , nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
cô rất tận tình trong việc củng cố kiến thức .
giảng viên cần chỉ cụ thể cách thực hiện bài thực hành .
có thêm nhiều tài liệu thực hành hơn .
giảng viên cần có một đề cương giảng dạy phù hợp hơn .
thầy trẻ và nhiệt tình .
cần cho thêm nhiều bài tập về nhà .
giáo viên truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
em học được nhiều thứ từ môn này ạ colonlove .
giảng viên dạy rất cụ thể , rõ ràng , chi tiết .
sử dụng thời gian lên lớp không hiệu quả , khâu chuẩn bị nội dung chưa tốt .
giảng viên giảng dạy hay , dễ hiểu , gần gũi sinh viên .
giáo viên rất nhiệt tình , tận tâm hướng dẫn .
cô dạy rất hay và có nhiều bài tập giúp học sinh chủ động học tập .
đề thi giữa kỳ là lý thuyết , nhưng đề bài hầu như y chang đề cương cho , không có chút khác biệt , kể cả câu bài tập cũng cho y chang , kể cả những con số , như vậy người nào chỉ cần học thuộc lòng là xong , mong thầy fraction cô thay thế phương pháp kiểm tra , như chuyển sang trắc nghiệm chẳng hạn .
dẫn đến việc tiếp thu kiến thức và làm bài tập rất khó .
giảng viên đại học có tâm nhất colonsmilesmile .
em chưa nhớ thầy là ai nữa .
cần cập nhật giáo trình giảng dạy slide đang giảng dạy là từ năm 2000 .
thầy dạy nhiệt tình , tận tâm !
hoạt động nhóm .
giờ học là 7h30 thì 8h thầy vào lớp , hết tiết là 9h45 nhưng lại học tới 10h15 .
thầy dạy hết sức mơ hồ và khó hiểu .
thầy chưa giải đáp thỏa đáng yêu cầu của sinh viên , chưa nhiệt tình lắm !
cô hãy tự chấm bài thi .
em rất hài lòng với môn học này .
cần cập nhật giáo trình cho sinh viên .
thầy dạy vui .
khả năng truyền đạt của giảng viên không tốt , không gây được hứng thú cho sinh viên .
cách mà thầy giảng bài khiến cho sinh viên không thấy chán trong giờ học !
thầy nên dạy đúng giờ và lấy ví dụ sát bài học hơn .
em chỉ mong giảng viên đừng đổi giờ lên lớp nữa ạ .
trang bị máy tính tốt hơn .
đáng để học hỏi !
nhiệt tình , dễ hiểu , dễ thương .
dựa vào một game cơ bản để sinh viên hiểu rõ hơn .
theo em , chất lượng học ở trung tâm itp rất tốt nhưng chương trình em học nó lại ngắn hơn so với chương trình thì rất ít xấp xỉ 1 - 3 so với học bên ngoài đồng nghĩa với việc phải học một buổi chỉ được 2 tiếng rưỡi mà có khi em phải học 3 chương nên rất khó tiếp thu .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , tạo cảm giác gần gũi , không khí thoải mái , giúp sinh viên tiếp thu bài tốt .
giảng viên nên sử dụng moodle để cập nhật tài liệu học tập cho sinh viên .
nếu mà học như vậy thì sinh viên ngồi ở nhà lên mạng làm bài cũng được .
những tiết thực hành rất bổ ích ạ .
cô dễ thương dạy hay , hài hước .
thầy tình cảm và tận tâm !
cô nhiệt tình , dạy có tâm .
thầy vui tính , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
thầy có nhiệt huyết tuổi trẻ .
có hoạt động trò chơi , hát tiếng anh .
em fraction tôi nhận thấy phương pháp giảng dạy của giảng viên không phù hợp để nâng cao trình độ thực của sinh viên học vẹt 60% .
phòng lab wzjwz65 còn rất nóng và nhiều bụi bẩn , mong sớm khắc phục .
em nghĩ sơ đồ của đề thi ( câu tự luân ) nên dịch ra tiếng việt .
không công bằng trong điểm số giữa học sinh 2 lớp .
định hướng từ sớm về cách tiếp cận đồ án đối với sinh viên .
dạy nhanh đôi lúc gây khó hiểu .
giảng viên tâm huyết , nhiệt tình .
em xin cảm ơn thầy .
giảng viên năng nổ , hoạt bát , dễ gần .
cách chấm điểm giữa các nhóm chưa được công bằng .
đó là một động lực rất lớn để tụi em hoàn thành hết tất cả bài tập của thầy .
lớp học sôi động .
đến lớp đúng giờ !
cô dạy nhiệt tình , tận tâm , kiên nhẫn với sinh viên và với nghề .
bài tập thực hành giúp sinh viên nâng cao mạnh kỹ năng lập trình .
không dặn dò các học sinh thi các phần nào .
giảng viên dạy bài dễ hiểu .
cách giảng dạy của thầy còn nhiều khó hiểu .
em mong muốn thầy sử dụng kết hợp giữa slide và viết bảng để đạt hiệu quả tốt hơn .
thầy day dễ hiểu , dễ nắm bắt được kiến thức , không dạy lan man .
cách dạy của thầy rất có vấn đề .
thực hành viết một chương trình hoàn thiện ngay từ buổi thứ 2 nhưng lý thuyết sau khi thi giữa kỳ 2 - 3 tuần mới học tới nên em đề nghị có sự điều chỉnh để thực hành sau khi đã học lý thuyết ở các môn học sau , không nên giữ chương trình đào tạo không hiệu quả như vậy trong nhiều năm và những năm tới .
cô tận tình giảng dạy .
giảng viên nói chuyện dễ nghe , gần gũi với sinh viên .
cần phân thành hai môn java cơ bản và java nâng cao .
giáo viên dạy không tạo được cảm giác hứng thú cho sinh viên .
học khó hiểu .
nên giới thiệu những kỹ năng cần khi làm trong mảng nào đó ví dụ doubledot làm web thì cần biết php , html , cs , hay làm hệ thống nhúng cần biết c , vdotv .
làm cho các bạn bị thiệt thòi .
cập nhật chương trình học , cần có bộ slide hay giáo trình tiếng việt riêng cho môn học .
sử dụng slide để hạn chế việc ghi chép quá nhiều .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu , giúp đỡ sinh viên nhiệt tình .
thầy còn chia sẻ , truyền lại những chiêu mà em hiếm được thấy ( thầy rất là pro ) .
tôi chưa gặp thầy này lần nào .
đôi lúc hơi khó .
hôm trước lúc hỏi vấn đề này ok chưa thầy , thầy bảo ok rồi , hôm sau lên báo cáo thì nhè chỗ đó ra mà chửi .
giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp và không cung cấp tài liệu trên moodle .
đề nghị giảm tải đối với môn học này !
thầy dạy nhanh và khó hiểu .
giảng viên nhiệt tình , chịu khó giúp đỡ sinh viên .
cần nâng cao cơ sở vật chất và phòng học vì thiếu phòng để thực hành .
khả năng truyền đạt tốt và định hướng nghề nghiệp .
truyền đạt chưa được hiệu quả .
nên bổ sung làm bài tập online .
giảng viên xinh đẹp dạy tốt .
dạ , cho em hỏi là trường mình là tạo sao không dùng ngôn ngữ c thay cho assembly .
thầy dạy hay , có sức cuốn hút .
thầy giảng hời hợt , ít ví dụ minh hoạ , không giải thích nhiều về lý thuyết .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình trong giải quyết mọi thắc mắc của sinh viên .
giảng viên tốt , vui tính .
tài liệu đầy đủ kiến thức .
thầy thân thiện , giải đáp thắc mắc và định hướng nghiên cứu cho sinh viên một cách nhiệt tình .
thầy dạy khá nhiệt tình , tận tâm , giúp sinh viên hiểu rõ bản chất vấn đề nhưng nếu cung cấp bài giảng cho sinh viên tham khảo trước mỗi buổi dạy thì tốt hơn .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , hòa đồng .
nên tăng cường kỹ năng nghe và nói .
có thể không chữa cũng được , ai thắc mắc sẽ hỏi riêng .
dạy hơi buồn ngủ .
nâng cấp các thiết bị phục vụ thực hành .
thầy không đảm bảo giờ lên lớp , lớp học bù cũng không được đảm bảo .
thầy rất gần gũi và luôn vui vẻ , lịch sự với sinh viên .
hiểu và áp dụng được vào trong thực tế cuộc sống .
cần tăng số buổi học thực hành , 3 buổi là tương đối ít , không đủ để giảng viên truyền đạt hết nội dung thực hành .
sử dụng nhiều ví dụ giúp sinh viên nắm kiến thức nhanh .
nói quá nhanh .
giảm bớt mớ lý thuyết lằng nhằng mà khó hiểu , tăng cường bài tập cũng như ví dụ nhưng giảng viên phải sửa cho sinh viên biết vấn đề .
trình bày chưa đủ cuốn hút .
giáo viên hướng dẫn thực hành nên hướng dẫn chi tiết hơn thay vì để mặc cho sinh viên tự làm từ đầu đến cuối .
môn học này chất lượng bình thường .
môn này là môn em hài lòng nhất từ trước tới giờ .
nhờ thầy wzjwz267 dạy thế nhiều sinh viên tiến bộ hơn .
vì em đã gần như không có được gì !
tuy nhiên , cách trả lời về các vấn đề với sinh viên còn thiếu tôn trọng , đôi khi không trả lời mà dùng những lời lẽ không phù hợp trên cương vị giảng viên hỗ trợ việc học tập cho sinh viên .
giảng viên nên nhiệt tình hơn trong giảng dạy .
tâm lý giảng dạy rất nặng nề , áp lực .
giáo viên rất nhẹ nhàng lịch sự , dễ mến , luôn đảm bảo đủ giờ dạy và luôn đúng giờ .
nên lắp thêm máy điều hòa .
cô giải thích chi tiết các phần khó hiểu .
cô dạy tận tình , dễ hiểu .
giảng viên làm mẫu một số bài thực hành cho sinh viên .
giảng viên thân thiệt .
nên khuyến khích kỹ năng nghe nói .
thầy giảng bài rất sát với thực tiễn ngoài đời , em rất thích cách truyền đạt của thầy .
giảng hay , diễn đạt tốt , giúp sinh viên dễ dàng tiếp thu kiến thức mới .
đề thi lẫn lý thuyết và trắc nghiệm khó hơn nhiều so với kiến thức đã được học .
ngoài thời gian cố định như trong thời khóa biểu của nhà trường , em đều cố gắng sắp xếp đi đủ .
nên trả lời những câu hỏi của sinh viên một cách nhanh nhất , không nên lẫn tránh hoặc bỏ qua những câu hỏi của sinh viên .
giảng viên rất nhiệt tình , vui tính , cách truyền đạt dễ tiếp thu .
cô đẹp colonsmile .
nhưng đôi khi dạy quá giờ , sinh viên mệt mỏi không kịp tiếp nhận kiến thức , lỡ bài .
cô dạy rất hay và dễ hiểu , kiến thức về nhiều mặt cuộc sống cũng được lồng ghép vào bài giảng giúp bài giảng sinh động .
cô vui vẻ dễ thương hỗ trợ sinh viên tích cực .
phần chấm bài thuyết trình quá sơ sài .
giáo viên thực hành cần gặp và hướng dẫn sinh viên nhiều hơn .
giảng viên nhiệt tình trong quá trình giảng dạy .
đi học rất ít nên rất mất công người đi dậy .
cài phầm mềm của khoa wzjwz189 cực kỳ khó chịu , không biết mình sai chỗ nào .
hầu như chúng em không tiếp thu được gì .
nhiệt tình , vui vẻ với sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình , giúp đỡ học sinh hiểu bài , giảng cặn kẽ .
nên trang bị kiến thức nền vững chắc cho những môn chuyên ngành .
lại vui tính nữa .
thầy chuẩn bị bài thực hành sát với kiến thức được học , sinh viên cần gì có đó .
không nhiệt tình với sinh viên , phương pháp giảng dạy không thu hút sinh viên , cách dạy làm sinh viên chán nản .
thầy tận tình .
kiến thức được khơi thông quá nhiều .
nội dung thực hành rất hợp lý .
trang bị thêm thiết bị quạt , đèn .
cách dạy của thầy góp phần đẩy tính chủ động cao cho sinh viên đôi khi hơi phản tác dụng và gây khó khăn cho việc nắm bắt bài giảng của sinh viên .
cô dạy kỹ .
giảng viên giảng dạy nhanh , truyền đạt khó nắm bắt .
thầy cho lớp leo cây nhiều quá .
nội dung thực hành cũng không rõ ràng và giảng viên cũng không rõ về thực hành .
hơi khó để tiếp xúc với cách dạy của thầy .
chô tiếng việt giống như là copy nguyên văn từ google dịch vậy .
ngoài ra , môn này khi đánh giá đồ án cuối kỳ thì chỉ nên đánh giá vào cách trình bày file báo cáo , cách báo cáo , cách thuyết trình .
nhiệt tình , dễ hiểu , đúng giờ .
phương pháp , thái độ và sự nhiệt tình của giảng viên .
cô nhiệt tình truyền đạt cho sinh viên , thường xuyên giúp đỡ cho sinh viên trong những lúc khó khăn .
hài lòng về cách dạy và phương thức truyền đạt của thầy wzjwz161 .
giảng kỹ lý thuyết trước khi cho sinh viên bắt đầu thực hành .
thầy dạy rất tích cực .
đối với môn anh văn tránh sa đà vào chỉ luyện tập kỹ năng về đọc và viết mà nên thực hành kỹ năng nghe nói nhiều hơn và hiệu quả hơn .
thầy chịu khó , dạy kỹ nếu sinh viên chưa hiểu .
thầy rất dễ tính , lớp học vui tạo sự hào hứng , mỗi khi tới lớp .
thầy tận tình hay trao đổi nhiều với lớp .
em thấy vấn đề điểm danh khi đi học là không hiệu quả .
cô cứ bị đẹp và dễ thương thế nào ý .
nhiều khi tụi em nghĩ là thầy có biết gì không đây .
giảng viên gần gũi , vui vẻ giải đáp thắc mắc của sinh viên .
tạo ra một môi trường năng động , giúp đỡ nhiều cho sinh viên trong kỹ năng học tập và làm việc cũng như cách cư xử trong cuộc sống .
quá nghiêm khắc tạo áp lực .
phòng học hơi ồn .
em là một học sinh không lười biếng nhưng thầy giảng bài em thấy buồn ngủ quá colonsad .
nhiệt tình , vui tính , truyền đạt dễ hiểu .
không quan tâm sinh viên có nắm được kiến thức hay không .
dễ hiểu , thân thiện với học sinh .
cho sinh viên thực hành một đề bài quản lý thông tin trên nhiều ngôn ngữ do sinh viên tự chọn để sinh viên thấy được mối liên quan của môn học với những môn khác cũng như với thực tế .
em nói điều này có thể hơi xúc phạm nhưng kỹ năng sư phạm của thầy cần được cải thiện , mặc dù kiến thức chuyên môn có cao đi chăng nữa .
luôn hướng dẫn cụ thể và giải thích những khó khăn cho sinh viên .
có một ít áp lực .
phân bố thời gian khoảng 3 tiết .
nếu có phần mềm minh họa cho các thuật toán thì sẽ tốt hơn .
giảng viên hướng dẫn chi tiết , nói qua một số điểm lưu ý trong ngành .
đề thi thực hành quá khó .
dạy còn cứng nhắc không nguyên cứu trước khi dạy .
không đảm bảo thời gian lên lớp .
thầy dạy đầy đủ , nhiệt tình .
ghi lý thuyết và bài tập trên bảng nhiều quá thể .
môn thiết kế mạng cần cho sinh viên thực hành với những dự án thực tế đã có , giảm các trường hợp giả sử , giúp rút ngắn giai đoạn thích nghi công việc sau khi ra trường .
giảng viên rất nhiệt tình , công bằng trong việc chấm điểm .
các slide khó hiểu , ngôn ngữ trong slide phức tạp , lòng vòng vì vậy giảng viên cần chỉnh sửa lại slide giảng dạy .
giáo viên giảng dạy có tâm huyết .
chia sẻ cho em nhiều điều hay .
em tiếp thu chậm .
em có học ở một trung tâm tiếng anh ở ngoài trường , thời lượng hợp lý , không nhiều không ít khoảng 2 - 3 tiết một buổi !